我们并非单一物种。这是一个
社会建构。我因此遭到攻击。
说出这样的话。但性
从进化角度看一夫一妻制
这不是个好主意。这就是为什么我们有
相当高比例的人群
婚外情。所以你觉得
我们多少都在假装是
一夫一妻制？你认为谁会遇到困难？
男性还是女性更喜欢它？你说
两者之间没有区别
幸福感和满意度
多伴侣关系或一夫一妻制。绝对不是。
我们怎么知道这一点？因为我们已经这样做了
相关研究。我已经犯下了
我生命的最后二十年
了解爱情的神经科学。博士
动画是牛津大学培养的。
进化人类学家使用
科学解读吸引力和依恋
时尚、爱情成瘾，以及现在的
父亲扮演着至关重要的角色。所以，这就是……
那个东西。当我们寻找合作伙伴时，
我们并不知道自己正在这样做，而且
涉及两个截然不同的领域
脑。所以，这里存在着无意识。
阶段。在那里你会吸收大量的
关于它们的感官信息。所以，对于
例如，如果你是女性，你可以
嗅觉遗传兼容性。等等，所以
男人闻不到女人的气味，但女人可以。
闻起来怎么样？你能闻到它们的味道，但是
我不会提供任何信息
关于基因相容性。所以，你的
大脑会帮助你评估
它们对你有没有好处。如果你
得到一个好的提示音，某些化学物质，
大脑的核心部分被移除
害怕。它能给你动力。现在，
人类的爱情太复杂了。所以，对于
例如，支撑化学的化学
爱情也与此有关
神经多样性。所以，如果我患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）或
患有自闭症，我更容易遇到哪些困难？
恋爱？这真是太……
重要的。首先，
马昌博士，您为什么在谈论……
为人父？我们的文化对待……的方式
父亲们错了。我们所承载的神话
关于父亲的看法是错误的。男人非常
在儿童发展中发挥特定作用。和
我没想到会发现这个
最初是这样，但它至关重要
让孩子茁壮成长、生存下去并成为
成功的。所以，我们发现的是……
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了这个节目
经常还没有订阅
展示。所以，我能请你帮个忙吗？
开始之前？如果你喜欢这个节目
你喜欢我们在这里做的事情，你
想支持我们吗？免费又简单的方式！
你可以通过点击来做到这一点。
订阅按钮。我的承诺
对你来说，如果你那样做，那么我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
为了确保这个节目更好
每周都为您准备。我们会听的。
感谢您的反馈。我们会找到客人。
你想让我跟谁谈谈，我们……
继续做我们正在做的事情。非常感谢
很多。
安娜·马坎博士，您的使命是什么？
你迄今为止将生命奉献给了哪些事物？
而且，我想，除此之外，还有我……的原因
我投入了过去二十年的时间。
理解人类的爱与生命
了解人类亲密关系。
因为作为一名人类学家，我
要明白，爱是核心。
人之为人的本质。你脱衣服
其他一切都抛诸脑后，你只剩下你了
食物和水都准备好了，
接下来你需要的是你的
人际关系，就是你的爱。我们是
作为人类，能够体验爱是多么幸运啊！
以一种相当复杂的方式，涉及许多方面。
不同类型的人和生物。
我们知道它就像数字一样
就你的健康而言，有一件事是：
精神、身体、你的寿命、你的
幸福，你的健康。我觉得
我们尤其需要了解它
我们开始进入一个怎样的世界
在技​​术方面投入了很多，
人工智能让世界运转得更快。我们
我们需要回归我们真正的自我。
我们的核心以及爱的真谛。是和
我想这就是我所拥有的。
把我的生命奉献给……真的
向人们解释你是谁，因为
你的爱本质上就是你的身份。
你还用了“人类学家”这个词。
那里。什么是人类学家？好的。
所以，人类学家就是那种……
研究人类物种。我是一名
进化人类学家，这意味着
我站在科学研究的角度看待这个问题。你
考虑一下文化方面的影响或
科学终结。我研究如何
进化塑造了我们，也解释了为什么。
事物会发生变化。例如，为什么
爱情进化了吗？父权制是如何演变的？
嗯，我用了很多很多不同的
技术、扫描和遗传学以及
所有这些不同的能力
回答这个问题。我还有另一个
这本书就放在我面前，那就是我
我猜这和爱情有点关系，那就是
关于父亲。是的。那么，是怎么回事呢？
这两件事会联系在一起吗？我们已经
这里我找到了一本关于爱情的书，然后
我们有一本关于父亲身份的书，
你非常有名，因为
谈论为人父的话题。
两者之间有什么联系？链接是如何建立的？
出现的原因以及你为什么在谈论这些
关于为人父？我们的想法是错误的。
关于父亲。我们的文化处理方式
对待父亲的方式不对。
我们对父亲的种种误解
错误的。他们对自身的影响
儿童，最终影响我们的社会
至关重要。所以链接就出现了
我生了个孩子，和大多数夫妻一样，
生个孩子，你知道，我们之前也讨论过。
它。我们当时就想，我们要走了
开始尝试要孩子。然后我们
我怀孕了，这真是太好了。做过
一起做妊娠测试。去了
抗过敏课程，去做了扫描，所有
精彩的。进去生孩子
事情的发展并没有像预期的那样。
到。我当时病得很重。我损失了很多
血液。我女儿生病的时候
她出生了。之后，我……
提供了大量的咨询服务。你愿意吗？
像情况汇报会那样？你想要吗？我
说实话，当时的感觉是这样的……
我没事，因为我昏过去了。我真的
什么都不记得了。但我丈夫
我亲眼目睹了这一切。他基本上看到了
慢镜头下的车祸画面，两人相撞
其中有他深爱的人。嗯，还有
我完全理解为什么会这样。
非常令人焦虑的消息。但没有人
我向他解释了事情的经过。和
所以他们把我抓走了，带走了我的孩子，带走了
她被送往新生儿护理中心，把他留在了那里。
他自己住一间房。我当时正在呼吸
非常浅，而且他很害怕。和
清洁工进来后说了些什么，然后就……
清理干净。他只是说了句“嗯……”
你觉得清洁工死了吗？
因为我呼吸很浅。和
清洁工说：“不，我不这么认为。”
伴侣。我想他们会告诉你的。
如果她已经死了。但在那之后，他
无法谈论生产过程。他
无法想象分娩的情景。他做不到
处理分娩带来的情绪
此后整整两年时间都是如此。而他
我真的很担心再生一个。
孩子。这让我非常生气。
其实是因为我当时想，等等，我们
他们一起参与了这件事，他是
他简直就像被抛弃了一样，根本不存在。
事情。对我来说，他本质上是
重要的。然后，作为我们的女儿
随着年龄增长，我看到了他建立的奇妙纽带。
对她来说，他是多么重要。
生活。所以当我回到
在牛津大学学习和工作
我的工作，我想，嗯，我是一个
人类学家。好的，我们来查一下……
我们社会对父亲这个角色了解多少？
那里真的什么都没有。有
针对缺席父亲问题开展了大量工作。呃，还有
它们的影响是根本性的。我们知道
那。而且有很多安静的时刻。
对年轻父亲的刻板印象，
青少年父亲。大多数人什么也没说。
父亲们，无论他们是否同住
不要久留。所以我从一些开始。
非常简单的问题。呃，会发生什么？
男人成为父亲时会对他说什么？做
他在生理和心理上发生了改变吗？
他是如何与家人建立联系的？
孩子？这种纽带的本质是什么？
他在儿童发展中扮演什么角色？
除了给妈妈以外？因为当我
始于20年前，当时的口号是
父亲们没有经历任何变化。呃，爸爸们
他们与母亲之间没有像母子那样的亲密关系。
孩子们。强度没有那么大，而且
当然，这并非一种依恋。
我们都知道，这种关系是
非常深刻、重要的关系。
作为一名进化人类学家，我
那样做肯定不对劲
因为人类父亲这个角色非常罕见。我们是
仅占哺乳动物总数5%的哺乳动物之一
投资父亲，而我们是唯一的猿猴
现在。对于如此罕见的物种来说，进化是必然的。
它一定有其用途，因为……
导致了惊人的解剖学社交
动荡。于是我就开始这么做了。
20年前。我开始问那些
问题。我招募了我的第一批
15 位初为人父的伴侣
当时我怀孕三个月，然后我们就出发了。
去了。所以，摆在前面的问题是……
对我来说，关键在于上游是什么。
这导致我们贬低了a的作用。
父亲？那东西是从哪儿来的？
因为父亲在某种程度上被视为
我认为，剩余物资是必要的。哪里
这些来源是什么？这是文化差异。它是
完全是文化上的，因为有
世界上有些文化不这么认为
父亲在其中扮演着非常非常重要的角色。
所以实际上，最实践性强的之一
世界上的父亲们来自 aka
刚果的一个部落。他们保持身体健康
他们与子女接触的时间占50%
那天。他们随身带着它们。他们
与父母同睡。不是妈妈。他们同床共枕
与孩子在一起。他们是
一个能把孩子带到很远的地方
他们穿过丛林去狩猎
以及聚会。他们是……
唱歌给孩子听，给孩子讲故事
孩子。他们甚至，这就是重点。
这件事总是能登上新闻头条。他们
甚至会提供乳头来安抚
直到母亲准备好为止。
母乳喂养。所以，这是文化差异。我们有
这个想法，一部分是，一部分是
很大程度上源于维多利亚时代
父亲们被视为
纪律管理人员和提供
金钱，这就是维多利亚时代的想法。
为人父。这还与我们有关
我们与社会中的政治
许久。所以女性无法
出去工作，那就是我们工作的地方。
直到最近才恢复原状。但
这背后没有任何生物学原理。那是
完全是文化现象。而且我认为也是
确实如此。是的，当今女性
采取避孕措施，这样我们就能控制自己的行为。
我们生产孩子。我们可以赚钱
我们自己的钱。我们可以保护自己。
我们可以照顾好自己。所以实际上
从某种意义上说，你会想，嗯，是啊，那是什么？
爸爸是谁？因为我能做到所有这些
历史上父亲拥有的东西
当女性的地位是
不同的。但是，我们已经某种程度上坚持了下来。
继续下去，就变成了这样
实际上，我们只是在念咒语，然后我们只是
不需要它们。我的意思是，我甚至曾经
去听讲座，他们已经决定……
Y染色体将会变成
过时了，我们真的不需要了
父亲们甚至都不愿意生育孩子
某个时候，对我来说这听起来
荒谬至极，事情就是这样发生的。
我们从中嵌入了它，而且我们
已将其嵌入我们的媒体中。所以爸爸们
总是笨手笨脚、毫无用处或缺席。
你知道，猪爸爸是最棒的。
笨手笨脚、毫无用处的父亲，我们都笑了。
就这么办。我们觉得这很有趣。或许
这两个主题的方式
最初确实有点像榫卯结构，彼此衔接起来。
另一种情况是，当我们思考国家的时候。
爱情以及男女的角色
你刚才稍微提到了这一点。
谈到女性收入增加的情况
而且，男人也变得越来越……
似乎有点过时了，这在什么方面更明显？
他们可以向一夫一妻制提供
关系。有一些统计数据
你来之前我就在看这个，而且
我来读给你听。统计数据显示
只有38%的单身女性
积极寻找约会对象的人占61%
单身男性。嗯，这差距太大了。
摩根士丹利预测，45%
25岁至44岁的女性到2020年将保持单身。
2030年。
嗯，在英格兰和威尔士，创下了一项纪录
近40%的成年人从未结婚。
对于30至34岁的女性，这个数字是
现在接近 60%。
这是历史最低水平。女性发起
大约70%的离婚案例表明
更愿意结束婚姻
比男人更令人不满。和
显然，我认为你提到的其中一点是……
我们其实已经稍微提到了这一点。
现在女性的受教育程度要高得多。
它与大学之类的事情有关。
与男性相比，这些度数更高。有这个
更宏观的人际关系视角
喜欢那种隐于幕后的感觉。
这一点以及女性地位的提升
独立，我认为我们都能做到
同意始终会是一个
好事。但下游的情况是……
这是一个关于我们如何形成一夫一妻制关系的明显问题。
如今的异性恋关系。
而且也喜欢
你知道，部分原因是众多原因之一。
我想和你谈谈的原因是……
我当时正在想我的友谊。
团体、我认识的女性以及更多
我跟我的一个朋友聊了几天
几周前，我对她说
比如，你的目标是什么？
她说我目前大约有150个
植物，我想种到大约250株。
植物。我问她，你想要你吗？
想结婚吗？你想拥有
孩子们？她对此毫无兴趣。什么
我想说的是，我想直接切入正题。
我在那里拥有财务自由。这样我就可以
买房，我想超过200
植物。是的。听起来很友善
很有趣，但越来越
我听到的这个故事似曾相识，那就是
从前，这个目标会是
结婚生子，你知道的
共同建立生活。现在更多了
个人主义。
你对此有何看法？什么是
此刻你的恋爱状态如何？嗯，是的
绝对更注重个人主义。我们已经
成为一个更加个人主义的社会。
所以我们更多地是在考虑“是的，我该怎么办？”这个问题。
与其说是想要什么，不如说是想要什么。
为社区做出贡献，这才是最重要的。
集体主义社会中的女性地位如何？
过去你必须结婚，你不能。
婚前生育子女是……
绝对不能接受，你必须得到
结婚是因为，呃，那是你的地方
财务安全就是，而且就是这样。
你经常主持这类婚礼。
它们并非基于爱情，而是基于
关于此事的决定非常务实。
我需要去的地方，所以女性们一直都在
摆脱了这些束缚，他们就不必再做了。
除此之外，还有一点需要说明的是……
他们已经意识到浪漫的爱情
盒子里装的不仅仅是爱吗？
称其为关键生存要素
在很多情况下，这都是一种关系。所以
能够支持的关系
在情感上、身体上，
实际上，所有这些事情
她们的女性朋友，她们的选择
他们正在把这些人变成家人。
到。这就是为什么我们看到的越来越少的原因。
较少女性表示浪漫爱情是
父母之爱是优先事项
优先事项。从某种意义上说，这很棒。
因为实际上它表明了所有
这些爱是平等的，我可以，我可以
那样的爱。我觉得那就是
从某种意义上说，这很棒，但没错，确实如此。
这意味着我们正在背离那种做法。
长期同居的想法
友谊。所以当人们说
例如，对我来说，婚姻会……
死？我们要结束了吗？不，我没有
我觉得是。我们将永远如此，因为
例如，对……进行仪式性标记
无论你的性别是什么，恋爱关系
无论你的性取向如何，我
我认为它会一直存在。但我们
正在经历一场翻天覆地的变化。
我们也发现老年女性也出现了这种情况。
绝经后妇女，因为只有
就在最近，我们才达到……
这一点我们有很多话要说
女性绝经后寿命。
通常情况下，你知道，100年前，如果你
到了50岁，这个年龄……
更年期，标准年龄，你曾经是
如果你还活着，那真是幸运了。但现在
那段时间可能是20、30、40，
甚至50年。所以我认为50岁以上的女性
而且那里的数量已经大幅上升。
50岁以上女性发起的离婚案件
他们会看着自己的伴侣，然后他们
我觉得你是一位很棒的父亲。我选择
当你，当那正是我想要的。
做。我想要孩子。我想要
创造乐趣。但我现在看着你，
我想，但这个人真的是我想要的吗？
开启我人生的下一个阶段
因为那是一套截然不同的集合
需要。所以我们看到的是女性
实际上，你看起来不像，你知道我在做什么吗？
准备重新开始吗？我打算这样做
一些不同的东西。或许如此
他们寻求的是另一种关系。
或者他们可能会说，是的，他们决定我是
不会再有另一段浪漫情缘了。
关系。区别是什么
只是出于好奇吗？我想
为了确保我的伴侣不会
她50岁的时候甩了我。好的。这
区别在于，当我们……
年纪较轻，我们正在寻找一位合作伙伴
我们不知道的浪漫关系
我们正在做这件事。分为两个阶段
浪漫爱情中的吸引力。那里有
我们与……共享的无意识阶段
所有的哺乳动物，然后还有……
意识阶段则截然不同。
这涉及到你的新器官，
看看这个，这是个很大的 wnup 部分
外面。人类的爱是特别的。
因为它涉及两个截然不同的方面。
大脑的某些区域。所以这就是
大脑边缘系统。这部分
这里的中心，就是你的无意识。
脑。那是你情绪所在的地方。
养育行为所处的位置，在哪里
依恋行为。它非常
从进化角度来看，它非常古老。它一直都存在。
数百万年来。和
这就是最初的吸引力所在。
开始。然后你们要做的就是眼神交汇。
在拥挤的房间里，与对面的人交谈
你接收到大量的感官信息
关于他们。所以你吸收视觉信息
信息。它们长什么样？
它们的体型告诉我什么？
它们的价值？它们是如何移动的？做
他们看起来很健康？如果你是女性，
你会好好闻闻它们。嗯，还有
你能闻到基因契合度的味道。
等等，所以男人闻不到女人的味道，但是……
女人能闻到它们。嗯，你可以
闻起来有味道，但闻不到。
您有任何关于基因方面的信息吗？
兼容性。所以，接下来发生的事情是……
一位女性，主要组织相容性
复杂？那是什么？它支撑着你的
免疫系统。这是一套复杂的
基因。奇怪的是，这组基因
也与你的嗅觉和能力息息相关
闻一闻你的嗅觉系统。好的？
而且她们能闻到女人身上的气味。
基因上接近男性的MHC是主要因素
组织相容性复合体。有多近？
是因为他们不想太
因为你不想繁殖所以就关起来。
而且你希望它保持距离，因为那样
您的孩子将获得非常可爱且多样化的体验
因为他们有免疫系统
它由多种基因构成。所以
你闻到了它们。这不是有意识的。
事物。所以人们对我说：“哦，但是你
你知道须后水怎么样吗？那
香水？或者说，它并非出于意识。你做
自己却不知道在做这件事。其中之一
那些会被输入到你的边缘系统中的信息
面积是那次小测试的结果。
如果你是女性，他们会怎么做？
闻起来像什么？他们怎么知道的？有
他们测试过这个吗？好的，我们已经测试过了。
这体现在以下几个方面。那里有非常
著名的T恤测试告诉人们
爱。嗯，你在哪里制造了一大堆男人
穿上一件非常朴素的T恤。他们不是
允许清洗。他们不被允许这样做
使用除臭剂。不允许这样做
任何事物。佩戴24小时。然后我们
把它装进几个密封袋里，然后我们就走了
找个可怜的、毫无戒心的女人
把它们都闻一遍。而这个想法是……
她觉得最吸引人的气味是……
是基因上最远的那个。
远离她。而且确实有效。它
作品。当你对她进行基因分型时，你可以
可以看出它们有所不同。我们不
以后不用再那样做了。我们非常
现在有了先进的基因分型技术。
如果你真的想的话，有的
瑞士有一家公司可以做这件事
为你。所以你可以往东西上吐口水，
把它交给你的伴侣，然后他们
会告诉你你的专业离你有多近
组织相容性复合物是。我是
我只是好奇为什么男性没有进化成……
能够做到这一点。我们认为是
可能是因为这对一个女人来说代价是
弄错了，生了个孩子
基本上，基因过于接近。
比男人要大得多
因为她基本上是在自暴自弃。
借此机会进行繁殖
九个月加上之后的一段时间
照顾好那个孩子。所以，这就是……
很长一段时间。然而
老兄，其实没那么贵。好的。所以
你已经吸收了所有这些信息
来自传感器。一切都在运转
就在这里。而你的大脑究竟是什么？
你的大脑正在做一件非常……
复杂的算法正在运行
计算生物市场价值
你前面的人。现在是
生物市场价值是指其可能性
那个人将具有生育能力
成功的。因为从进化的角度来看
从这个角度来看，这就是问题的关键所在。
你的存在。无论你想要孩子还是
不，伙计们，关键就在于你们有
繁殖。享用一些美味又健康的美食吧！
把孩子们培养成成年人，这样他们才能
复制，因为我们只想拥有你
从进化角度看基因。
我们对你作为……不感兴趣
性格。所以你想要某人
谁最有可能
擅长这个。我们可以看出这一点。
从很多方面来看，如何
有人看了看，他们的声音音调，
它们闻起来怎么样？男人实际做的是
他们会看腰臀比。你
我不知道你在做什么，但是
眼动追踪实验表明，男性确实
它。他们不知道这完全是
无意识。已经开展了很棒的研究。
街上有人在走
我们没有告诉他们我们是什么人
寻找。他们佩戴了眼动追踪设备
呃，科技以及他们所做的是……
即使他们第一眼看到的也是他们
不知道这是腰尖比
前。例如，他们会查看
他们的表情以及他们正在计算的是什么
因为我们知道这个比例是多少。
跨文化来看，最具吸引力
比例为7。这实际上是一个
经典的沙漏
跨文化。跨文化地，如果我们
去吧，这跟体重无关。
因为有些文化喜欢更大的
与其他文化相比，体重更为沉重。没什么
与体重有关。这与……有关
比率。所以，如果我们展示，如果我们展示
这个比例与不同文化有关，他们
我会去的，就是那个。原因
因为存在直接联系
介于该比例之间，例如
生育能力。所以如果一个女人有那种情况
这表明她血液循环良好
雌激素。这表明她离得很远。
更年期，因为当我们进入更年期时
更年期，我们会变得更像男性
数字。它属于该比例之一。
由于雌激素水平下降以及
以及睾酮的积累。所以，我们
要知道7和a之间存在联系。
一系列疾病，呃，慢性疾病
例如糖尿病、心脏病、某些疾病
癌症的类型。所以实际上你是……
评估健康状况如何
这个女人有生育能力吗？所以，如果我采取
我将暂时退出婚约。
时间会证明一切，我最终会得到什么？
孩子们？她身体健康，有能力抚养孩子吗？
在这些眼动追踪研究中，什么
女人在看什么？女人们略微地看着
不同的事情。那么对于女性来说，又是什么呢？
真正有趣的是，它并不像……
视觉的。所以，女性会关注这一点。
肩腰比。所以，答案是肯定的。
好了。你正在寻找什么？
女人就像一个三角形。所以，漂亮的女士
肩宽，腰细。好的。好的。现在
理想值为 1.6。
在男人们匆匆离开之前，我要说几句。
测量他们的体重其实只是
奥运选手有 1.6。 1.6 含义
上半部分应该比下半部分大 1.6 倍
比你的腰还长。好的。所以如果我的腰围是
假设是100。是的。我的病情就是这么严重。
数学就是。是的。这个数值必须是 160。160。
好的。我的腰围是100。上衣是
160. 是的。好的。好的。但那是
实际上只有奥运会选手才算。
请大家不要急着离开。
担心。嗯，但这显示的是……
这显示了某些事物，这些事物是
男性应有的特质。嗯，比如这些事
体力。所以如果你有一个大
上身和纤细的腰身，首先是
总之，这表明你没有脂肪堆积。
这附近出现这种情况，确实是生病的征兆。
男性健康。它表明你是
这里的人都很健康。这表明
你的肩膀很宽。你是
肌肉发达的。你有能力保护和
提供。这是相当高的标志。
睾酮。睾酮与
男性的成功。好的？所以这表明
我是我们公司里一个成功人士。
社会上成功的社会
经济上成功。睾酮是
与男性的成功有关。是的。是的。
因为它能让你变得很有竞争力。
好的。所以我们得到了所有这些东西。你
把这一切都记下来。你把这些都记下来了。
视觉信息。你做你的小事
你大脑中的算法显然
你不知道正在发生什么。如果你得到
良好的ping响应，就像这个人确实有……
良好的生物市场价值。我喜欢
那。事情的根源在于核心层面。
大脑中间部分。所以这是
这就是大脑的核心所在。
里面有一个叫做
细胞核处于静止状态。它充满了
多巴胺和催产素受体
开火后，如果我们……就会彻底疯掉
看看屏幕上的内容。还有多巴胺
催产素会大量涌入该系统。以及
它们之所以重要，原因在于……
因为它们是吸引力的荷尔蒙。
所以催产素会降低你的抑制力。
开始新的恋情。好的？所以它
消除恐惧。而它确实如此
也就是说，它能使你的杏仁核平静下来。所以
杏仁核是一个很小的结构
这里在底部，就是这里
恐惧潜伏着，而这正是……
你缺乏自信，就是这样。
脑海深处的独白开始了
好吧，你只是，你只是不太……
擅长这个。你要走
对面吧台。你会说
你好，他们要羞辱你。
你。这样一来，那个地区就安静下来了。我们看到
那里活动较少。所以你还有更多
信心。催产素也会让你感觉
相当冷静。挺不错的。进而
多巴胺也会因为以下原因而被释放：
多巴胺是你的动力激素。
如果你体内只有催产素，你可能会……
你如此放松，坐在吧台上，
你没有动是因为你正在经历……
美好的时光。所以多巴胺就在那里等着发挥作用。
不，你实际上必须穿过
在酒吧里，你得打个招呼。所以
他们合作得非常非常出色。
他们还会共同努力，让你……
大脑具有更强的可塑性。所以我不得不问你
那么，如果我是单身人士，答案是肯定的。
根据你刚才告诉我的关于……
大脑，我正在努力提高
某人成为……的概率
被我吸引并建立关系
大部头书。我需要什么样的行为？
成为其中一员，因为我想，我想
减少他们大脑中负责恐惧的部分
这样他们会更舒服。
我希望催产素和多巴胺能够
开火。是的，绝对的。所以很安静
人们经常问我如何才能黑掉我的电脑
第一次约会？所以，你可以通过以下方式破解你的
第一次约会可以一起做某项活动
它会释放β-内啡肽和
多巴胺和催产素。最好的一个
我发现我很欣赏的一点是
小众爱好是某种形式的舞蹈
以情侣为单位。你知道，就是那种交谊舞。
探戈，不管它是什么，因为首先
你触摸到的一切。所以，你得到了
释放催产素和β-内啡肽。
它们都是通过触摸释放的。你是
四处走动。任何一个健身爱好者都知道，
运动会产生β-内啡肽。
希望你没那么擅长
这。所以，你会笑个不停。
因为你其实有点
垃圾。好的？所以，你们释放了很多。
以及大量的催产素、多巴胺和
苯海拉明就是这么起作用的。然后
之后，你需要去……
咖喱。好的？因为β-内啡肽
最初进化成你身体的……
止痛药。它扮演着至关重要的角色。
随着时间的推移，它已被纳入我们的体系之中。
社交领域。但我们知道你有
肠道中的疼痛感受器。所以如果你
吃咖喱，你的肠胃会有点……
有点恼火，因为这有点
辛辣的。所以别陷入昏迷。而且它
产
我们知道那也会有所帮助。
这有助于你感到更加欣快，帮助
你会感到更放松，这也有帮助。
因为……而有人会被你吸引。
他们也会受到影响。以便
这就是你理想的约会。我感激
它非常小众，并非所有人都会喜欢。
想这样做，但方法有很多种。
然后我要带她去看喜剧。
店铺。是的。祝你一切顺利
开怀大笑。真正的笑声会产生
β-内啡肽。好的。是的。我们
结束了，所以你……
你的生物市场价值
出来了。正如我所说，你会刺激多巴胺分泌。
催产素。你的杏仁核平静下来。你
感觉自信多了。你感觉很……
更冷静些。多巴胺激励你
穿过酒吧，你就走了。
你主动与人攀谈。就是这样。
吸引在所有哺乳动物中的作用机制。
这是完全无意识的。所以你
我对这一切毫不知情。
人类的不同之处非常
此后不久，尤其是一旦
他们张口就把一切都说了出来。
战斗开始在外围区域爆发
大脑。所以你的新心脏。所以
大脑的主要社交区域位于此处。
这是你的前额叶皮层。还有你的
前额叶皮层是所有这些所在的地方
社交能力，你知道的。所以……
信任，呃，互惠能力，以维持
能够抽象思考你的
与白日梦的关系或能力
关于它将来会是什么样子，那就是
所有这些东西都放在哪里。于是我们开始看到
这里突然爆发了，而真正的问题是……
对人类爱情来说，真正重要的是什么？
这是该区域之间的一种联系
大脑中被称为纹状体的区域
这是无意识的，也是这个领域的
大脑，前额叶皮层。所以你的
无意识的大脑和你的意识
大脑可以协同运作以产生吸引力
还有大脑的这个区域
回到被称为心理化的层面
大脑中负责共情的区域。所以，我们
在人际关系中需要有同理心。
这是爱的基础。所以理解
某人的情绪状态和能力
做出适当的回应，并且
进行心理化思考。所以，心理化就是思维
重新开始。他们的目的是什么？什么
他们接下来会做什么？你需要它
用于对话。你还需要它
发现作弊者
因为你需要核实某人的
意图。所以，心理化领域
大脑很重要。令人难过的部分
我稍后会解释一下。
不幸的是，那部分会关闭一个
这点帮助不大，但
我们会讨论这个问题。所以，很快
当他们张开嘴时，你开始
有意识地思考它们以及它们是什么
你从以下方面进行有意识的思考：
你的吸引力实际上可以凌驾于一切之上。
无意识的部分。所以你可能有
当时有一种很奇妙的感觉，你知道吗？
当你走过时，欲望和化学反应涌上心头。
酒吧里的人心想：“哇，这个人……”
惊人的。我感觉棒极了。”
他们张开嘴，说了些什么。
对你来说，这只是，你知道的，
丧尽天良、糟糕透顶，或者他们有
他们要么没有幽默感，要么真的
不管它是什么不友善的东西，或者其他什么。
突然，那部分就会介入并继续，
“呃呃，不行，这个人不适合
“我。”而这可以凌驾于生物本能之上。
但这就是为什么我们总是这样说，我总是这样说。
有人说大脑是最性感的器官
身体，因为归根结底，它才是最重要的。
你用你的大脑表达出来，那就是
这将真正决定是否
这份爱将遍及任何地方。和
你是这么说的。因为归根结底
作为人类，使我们成为……
地球上最成功的物种是
我们的大脑。不是你的肩腰
不是腰臀比。它是
其实是你的大脑。因为你想
让你的孩子拥有最有创造力的
灵活、风趣、聪明
情商高的大脑他们可以
有。这就是你所寻找的。
寻找长期的合作伙伴。因此，基于
关于你对吸引力的了解
坠入爱河以及所有那些事，
最糟糕的事情是什么？
就主题而言，类型
有人可能会说一些这样的话
完全让人反感。所以我觉得
这可能是最糟糕的事情了
可以说，这来自很多方面
数据表明最重要的是什么
说一些不友善的话。
所以我们知道，无论什么情况
否则，人们想要的就是
长期关系是指某人
种类。
所以，对别人的批评是……
房间里，尤其是一些重要的
我的意思是，你不知道那是什么。
一个人的兴趣是，但有些东西……
对某件事持批评态度
对他们来说很重要。别惊慌。这
男服务员，女服务员。是的。确切地。那是
为什么人们会这样对待我，我的意思是，就我个人而言，
我发现有些人对待服务员很不友好
令人愤怒，你知道，非常令人愤怒。嗯，
正因如此，它才如此罕见。
展现你最真实的自我
核心或它们表达了一种价值观
完全违背你的价值观
因为我们知道，从长远来看
长期兼容性，这是需要考虑的事情
与性格有关，这是要做的事情。
具有长期价值观或信念的
是最重要的事。那么，我们开始吧
假设有人说了些非常可怕的话
恐同之类的
种族歧视言论，那会立即引发争议。
正确的。不，这个人不适合我。
Ix 呢？因为我看到似乎
已经出现，就像它一样，所以它有
我的一个朋友，她从来没去过。
在一个（恋爱）关系中。她……她只是
37岁，38岁。我
记得有一天她对我说：“史蒂夫，
我做错了什么？我并没有。
听着，我从来就不是个喜欢约会的人。所以，我
你无权告诉别人什么
他们的做法是对的还是错的？但她
她给我看了她的约会资料。而且在
她给我看了她的约会资料，我说不。
我看着这个人，然后我看了看这个人。
他简直太他妈帅了，简直就是个种马。
他长得非常英俊。曾是
他发信息时真的非常非常友善。
已发送。她接着说：“但是如果你仔细看……”
他照片的背景是……
他衣柜顶上的箱子。”她
当时我就说：“所以我拒绝了。”现在，
从进化论的角度来看，你
可以这样说：“好吧，也许他住在他家。”
妈妈家。也许他刚搬进来。
或许是什么？任何。也许他不是
一个安定的人。”但实际上，还有
成为男女共存的文化
基于极端因素而相互排斥
肤浅的事情。现在我就想，真的吗？
也就是说，前额叶皮层
它只是在履行职责，还是另有所指？
这是前额叶皮层在发挥作用
工作。我认为它没有发挥应有的作用。
非常好。恶心死了
最近由……生成
社交媒体。而这种缩小范围的想法
越来越近，越来越近，越来越近，而这又是什么呢？
人们喜欢把危险信号称为危险信号，而你
从中得不到太多信息
网上约会是因为你得不到……
大量的感官信息可以帮助你
做出决定。所以人们变得更加
而且更加执着。图片里是什么？
图片里是什么？我能得到什么
关于这个人？他们开始
痴迷于一些非常非常小的东西。
人们最终觉得有吸引力的东西是什么？
非常非常复杂。它就在那里
很多不同的因素都会影响到这一点。
景点。无论某人是否拥有
他们衣柜顶上的箱子非常
不太可能具有哪怕一丝一毫的重要性
兼容性条款。我不认为
它们应该被称为约会软件。我
我觉得应该叫引言
应用程序。而这实际上就是伟大的
海伦·弗切尔说道。她说他们是
介绍应用。它们拓宽了你的
水池。它们使更多的人能够参与其中。
你。就是这样。你没有约会
在那款应用上。你没有学到什么
那个应用上的那个人。你是
第一次亲眼见到他们
时间。一旦你能进入……
和他们住一个房间，你可以让他们……
大脑做它真正擅长的事，一半
一百万年的进化，就是这样。
你应该怎么做，因为他们会给你障碍
你的大脑。他们给你的东西很少
输入到该算法中的信息。
你说的话很有意思。
那里有什么类型的双线故事？
我说的是我那个从来没……的朋友
有恋爱史，但在约会方面遇到困难。我
认识越来越多的人
一年约会上百次左右
运气不好。就像
从数学角度来说，我肯定会去那里。
那个泳池里肯定有人合适。
一年内你遇到的100个人中。
是的。这里发生了什么事？这是两个
我的一些想法。首先，正如我……
他说，这是因为约会软件成本低廉。
所以，在我以前谈恋爱的时候，
约会是一项真正的投资
时间和精力。所以你可能会
在工作中遇到某人，你就会遇到某人。
在酒吧里，你会通过……认识某人
朋友，那是一次真正的相亲。和
你知道，你会花时间
我在想，我该穿什么呢？和
我得带着这个去某个地方。
和这个人相处一段时间
这个人，可能是个金融人士。
投资方面，我也要让自己都明白。
准备好了，和他们一起度过一个晚上。和
你们原本打算那样见面。
某人。所以，你投入了时间和精力
除非你是，否则我们不会那样做。
认真地说。因为
否则，我就待在家里。我会的
别的什么。我会和……一起去酒吧。
我的朋友们。而现在，因为我们可以
去做吧，我们真的可以去约会。
在地铁上任何地方使用应用程序，当我们
我们一边看电视一边做晚饭
随时随地，想看Netflix就看Netflix。它成本低廉，
投资成本低。我读过一项研究，该研究
这表明它处于不同的语境中。
但这本质上表明，
你投资某项事物的金额
与您拥有的数量相关
我很欣赏这个东西。绝对地。他们
他们做了这项研究，让人们
进入一个无聊的论坛，而无需……
通过任何入学考试，然后他们问
他们向他们表达了他们的感激之情。
论坛很无聊，有人说它很无聊。
呃，真无聊。是的。然后他们就……
另一群人，他们创造了他们
经历这种严格的测试
进入这个无聊的论坛，然后他们
问他们你有多感激
论坛。他们说很棒。是的。
我显然是在转述，但是……
刚刚展示了金额之间的这种联系
你对一个过程投入的越多，你就越……
你会感激的。我回想起……
我不知道，14岁了，正在发生什么
我的第一次约会以及整个过程
准备去看电影
我花了三天时间考虑我的穿搭。
然后去了那里，我很紧张，我
当时没多少钱，所以这就像是
一件大事，然后你对我的了解有多少？
我几乎感觉自己爱上了
不管是谁，仅仅因为
我付出的努力，感觉就像我掉进了陷阱
爱他们。嗯，是的。就是这样
所以，部分原因是成本低。它是
部分原因是所有那些人
如果你是亲自去做，你的
大脑会过滤掉这些信息。假设那里
房间里有100个人，你的大脑
很快就会过滤掉大部分
他们就像不不不不不不不，也许其中一个或
两个可能，因为你无法进行筛选。
在应用程序上就是这样。你有点接受了
取消所有这些约会，因为你
不然我还能怎么办？
真的见过这个人吗？你不能
就在咖啡旁随意聊聊天。
机器在工作中，或者你知道，遇到它们
通过酒吧里的一些朋友
你会在不进行评估的情况下完成这项评估。
真的付出了那么多努力，而
因为在约会软件上，你唯一的途径就是……
能见到那个人就是真的要去见他。
和他们约会，做所有你想做的事
最后会做一百件事
那个过滤过程。所以部分原因是
还有一点，最后一点是……
选择的悖论。是的。所以，我们是
真的非常不擅长做选择
当有很多选择的时候。以及
选择的悖论非常强大
与约会软件有关
字面意义上，尤其如果你是
长得好看，而且你有很多
比赛，就像一个自助餐板
外面有很多你可以携带的人
你可以选择翻转或做出选择。
而这正是我们的大脑不具备的适应能力。
那。你知道，一百年前，当我们
如果你正在寻找伴侣，你会
或许可以问问村里的人。
从你从小一起长大的人中选择。如果
如果你有一匹马，你或许就能……
邻村的人，甚至
镇。哇。这就是你选择的人。
那是个很小的游泳池。现在
你可以去世界任何地方，转弯
在你的约会软件上，而且可能已经有了，
你知道，要见数百人，
你的大脑做不到这一点。我的意思是，我们可以
大家也都考虑到了这一点。
餐厅的语境。如果你去
泰国，是的。他们会给你一个类似a
目录。是的。菜单就像一本产品目录。
他们就像是说：“我们什么都做。”
是的。然后你就坐在那里，就像……是啊。
思考45分钟，“我想要鱼吗？”
先有鸡还是先有蛋？”但后来你又会想：
伦敦一家高档餐厅，里面有……
就像我们这样做一样。就是这样。就是这样。
为什么你最终会和这样的人在一起？是的。去
约会100次，但实际上并没有。
最终和任何人在一起，因为他们没有
有机会进行筛选。一夫一妻制
以及多伴侣关系。是的。那么，你能定义一下吗？
这两个词？嗯，那件事
我觉得真正令人印象深刻的是……
我听你说过，满足感
要么是动态的多角恋，要么是
一夫一妻制大致相同，因为我
认为处于一夫一妻制关系中的人
我们本应该比现在快乐得多
处于多伴侣关系中的人
人际关系。不，完全不是。所以
一夫一妻制是一种关系状态，其中
有两个人是
好的，我们需要找到两种……
一夫一妻制。存在性一夫一妻制
你只属于那一方
对某人进行性侵犯。你和……发生性关系
没有其他人，而且是社会性一夫一妻制
也就是说，你和那个人住在一起。
只。因此，在英国境内，大多数
比如说，如果他们有孩子的话，
在社会上是单一的。他们住在
一家四口，有两个孩子
里面的人。而性一夫一妻制，
你可以保持社交上的专一，但并非如此。
性一夫一妻制。所以他们是两个
不同的事情。但是，如果我们实行一夫一妻制，那么
用通俗易懂的方式谈谈这件事吧。
两个人，各自专属。
在爱情方面，在性方面，其他方面，
就可能生存而言
一起。一夫一妻制本身就是一种社会现象
主要结构。我们并非一元论者
物种。事实上，这样的人非常少。
世界上的单一物种。也许我
我想我前几天读过一本书。它
显示的数值类似于 0.002%。
地球上的动物是
单一的，因为你将会看到
野外以及你最常看到的景象
人类实行社会性一夫一妻制。他们居住
我们在一起，但我们知道不忠
利率通常在 50% 左右。所以
这些家庭中有50%没有性生活
一夫一妻制。嗯，事实上，来自一个
从进化论的角度来看
性单一真的非常糟糕
因为你限制了自己的想法
你会把自己限制在一个非常狭窄的基因库中，
这就是为什么生物种类很少的原因。
在真正有性欲的世界里
一夫一妻制。我读硕士的时候
我的教授研究的是长臂猿。长臂猿
当时人们知道那是一夫一妻制时期。
猿猴，他学习，他真的
纵向研究，他是第一个
后来才意识到，不，他们并不是。他们
我们都偷偷摸摸地去做这件事
他和另一个人躲在岩石后面，但
他们住在一起。但是
这位女士打算找些更好的。
牛仔裤可以买别的。这个人，
父母很棒，但牛仔裤不好看。我是
准备躲到岩石后面去交配
这只长臂猿真好看
我来这里是因为我要去买些好东西。
牛仔裤，然后他要举起……
孩子。然后那个人就说，嗯，
你知道，我显然会……
这里有后代，但实际上，你知道，
与另一只雌性交配并非
对我来说代价尤其高昂。所以，我就……
去那边做这件事，希望一切顺利。
她可以自己抚养他们，或者也许
她的伴侣会替我抚养他们。所以，
数量很少。所以我们有了一夫一妻制
主要在西部，因为……
社会规定
这种组织形式是被强加的。
因为它是一种控制手段。它
主要体现在规则方面。
尤其是在宗教领域，但也存在其他方面。
有很多法律规定。例如在……
英国，你不能同时拥有两个国家。
婚姻。你不可能犯重婚罪。和
其目的是让每个人都能掌控局面。
因为如果我们都屈服了
不断地精确地了解我们的驱动力
我们当时就说，那场面会很混乱。
而那些掌权者将无法……
预测任何人会做什么
因为实际上我就要走了
感觉，你知道，对……有性吸引力
那边那个人是谁？我要
去和他们结婚吧，但我打算……
回来住在这里，但是那样我就……
我在那边有个孩子，一切都乱套了。
真是太令人困惑了。所以随着时间的推移
当文明最初出现时，更多的
我们变得复杂起来，随着我们开始生活
城市里那些掌权者聚集在一起
好吧，我真的需要能够……
预测这些低等生物是什么
我打算这样做，我要强加于人。
一夫一妻制，你只能和一个伴侣生活在一起。
和这个人发生性关系。
没有人真正只和一个人发生过性关系
虽然只有一个人，但我们会看看
就像我们做的那样，这就是规则。
这就是我们拥有合法性的原因。
关于子女和继承的规定
诸如此类的事情，因为它
保持控制。所以一夫一妻制是的
仅仅是一种社会建构。它不是
我们生物学上拥有的东西
进化成这样。我们知道你那部分
我知道世界上有很多国家。
这是一个不再实行一夫一妻制的世界。
处方。这些文化是怎样的？
去参加那些不参加的比赛
一夫一妻制？美好的。文化有哪些？
那些？所以你往往会得到一般般的结果
例如某些宗教。所以在
例如某些形式的伊斯兰教男性
可以娶多个妻子。有一些
嗯，存在于某种内部的部落
南美洲和某些地区
在非洲，你可以娶很多妻子。
例如，有一些嗯组
尼泊尔位于喜马拉雅山脉，我们在那里有
这就是所谓的一妻多夫制。所以，一位女士
她有很多丈夫。嗯，通常是这个原因
为什么这些不同的群体会进化而来
就像一夫一妻制一样，它是一种需要做的事情。
与经济学相关的总体情况。例如
在尼泊尔的这些地区，因为他们
仍然有男性继承的土地。
假设我们有一个家庭农场，
如果所有这些都算在内，那就是五兄弟了。
五兄弟平分了遗产
那座农场将变得不经济。你
无法种植和生产。
钱。所以随着时间的推移，所涉及的内容是：
一个女人将嫁给所有兄弟。
当他们继承农场时
所有人都会明白，并会继续传递下去。
基本上下降了。所以如果它与……相反
我们进化的设计是为了……
一夫一妻制的关系，不是吗？
这意味着有很多人
是
努力抵抗他们的“是啊”，
绝对地。这就是为什么我们有a
相当高比例的人群
婚外情。这也是为什么
奉行多伴侣关系的人，或者确实
保持开放关系，比如说……
这是更真实的处事方式。
因为他们所做的只是人性。
跟随他们的行程，他们实际上
认为这样做更符合道德，因为如果
你摆出一副铁板一块的姿态，而你
出轨就是欺骗他人。
你对身边的人隐瞒了一个秘密
声称爱。而如果你是
你是多伴侣关系者，还是处于开放式关系中？
在这段关系中，你们实际上是公开的
这就是我的动力。这是
现实情况是，我说的都是实话。
大家都在谈论这件事。你可以输入
与我建立关系与否取决于
真理。这就是很多
多伴侣关系者尤其会
争论的焦点在于他们真的
代表了大多数人眼中的事物
祖先状态。多利里很难
因为与开放式关系不同，开放式关系
诸如换妻之类的关系
或者说，坦诚相待，我们称他们为
双方自愿的非一夫一妻制关系。那只是
基于性别。所以你没有传播
你的爱情关系，那种情感
投资，那种情感上的亲密
在不止一个人之间。多角恋
就是保持开放的态度，并且拥有多种方式。
拥有多个性伴侣
在情感亲密关系中
同时。而且我认为人们
因为……所以在这方面会更加困难
嫉妒问题，嗯，以及事实
这与事实截然相反。
甚至我们关于一夫一妻制的社会观念
我们基本上都是成双成对地生活在一起。我已经
我有个朋友，他其实……
在一段开放式的多伴侣关系中
基本上就是两对情侣在一起的地方
他们在一起。是的。所以一共有四个。
基本上就是他们中的一些人。但他们并没有
因为……所以要公开谈论这件事
判断。是的。而且我觉得也许部分
问题在于该判断
那是给那些奉行多伴侣关系的人准备的。
专门为我的书接受采访
最重要的是，他们
我们在恋爱关系中非常幸福。这
人际关系进展得非常非常顺利
出色地。但难就难在……
坦诚面对这件事。特别是对于
例如，我正在和一位女士交谈，她
就像家里的长辈一样。
她当时是要去参加一个家庭婚礼。
她当时就是，当她去这些地方的时候
在与这个家庭相处的场合，她可以
只能带走她的一个合伙人。它
必须始终是同一个合作伙伴
因为他们对对方一无所知。
合作伙伴的存在是因为那将是
对他们来说很难接受。还，
我们从已有的研究中得知
观察人们对……的态度
多伴侣关系者。如果他们被视为
不道德。他们被认为缺乏爱心。
他们被认为冷漠，因为他们……
这种爱很多人的能力。他们
无法真正爱任何人，因为他们
他们的心在所有这些之间摇摆不定
不同的人。多伴侣关系者
换个角度来看。正如我所说，
他们其实认为这非常符合道德规范。
因为他们说的是实话。
多角恋关系往往是
基于非常开放的沟通。那是
其中一条规则是，每个人都应该遵守。
还开心吗？大家还开心吗？
边界在哪里？有
还有其他人感到不快吗？所以，就是这样。
它非常非常开放。他们也
相信这一点，并且在某些方面
有了这种支持，我们就能……你知道，我们能够
同时爱上许多朋友。是
能够同时爱很多孩子。他们
他们说实际上他们并不分裂
他们的心。这并非零和博弈
你得50%，你得50%。
事实上，每次他们服用
有人走进了他们的生活，走进了他们的心
只会越来越大。你认为我们都是
假装是一夫一妻制？
我认为有些人是
更喜欢一夫一妻制。我们知道
部分原因在于遗传学方面。嗯，
所以有些人，不，我不这么认为。
我觉得很难做到，但我确实认为
相当数量的人
很有可能。你认为谁会遇到困难？
男性还是女性更喜欢它？真的
视情况而定。你知道那件事吗？
爱情研究中的主要误称
区别在于，两者之间存在很大差异。
两者之间存在着这个主要区别
男女。确实没有。那里
并非如此。更重要的是你是谁。
是你的核心。关于依恋的更多信息
风格、个性、你的生活
经验、基因，所有这些
这类事情更像是……
考虑一下你是否会……
能够接受一夫一妻制或任何形式的婚姻
比你是否是更重要的方面
男女不限。你又说了一遍。
两者之间没有区别
幸福感和满意度
对比一夫一妻制和多夫制
人际关系。不，绝对不行。如何
我们知道这一点吗？因为我们已经这样做了
相关研究。我们已经问过了
我们已经使用相同的满意度评分标准。
关于，你知道，嗯，满意度如何
你与各种人的关系
这种关系的哪些方面？他们
完全没有
不同的。宝贝，不管怎样，
我对我们的关系很满意。我是
我非常乐意维持一夫一妻制的关系。我 我
我发现这样的生活轻松多了。
嗯，唯一与多伴侣关系有关的人
也就是说，你必须要有一次成功的尝试
谷歌日历。是的。时间。是的。
是的。我们来谈谈第一个问题。
一千天。所以你真的相信
第一个一千天
儿童的生命最为关键。是的。
与此相关的是两者的作用
母亲和父亲。很长
一直认为父亲是多余的
符合要求，但他们实际上并非如此
那很重要。只要他们是，你
在刻板印象的语境下，我们知道这一点。作为
只要他们能提供……
家人，他们其实不需要是
大约。
是真的吗？我们需要什么？
了解那些最初的经历是如何塑造人的
一千天是给孩子的吗？好的，
首先，不，这不是真的。嗯，h
我认为这至关重要。
让孩子从……获得一些反馈
父亲。我来定义一下“父亲”这个词。
在西方，我们有点痴迷于……
“生父”一词。我们
总是把那个人描述成亲生父亲。
即使他不在身边，即使那样
孩子由……抚养长大
继父，养父，我们
称他为社会父亲，即
祖父、叔叔、最好的朋友、一个
哥哥。当我说父亲时，人们
我指的是生父。我
不。我指的是那些拥有……的人。
介入并完成了这项工作。那就是
父亲。所以我想把那件事做得非常
清除。 essful。我们知道年轻人
那些在成长过程中缺乏这种体验的人，
出现负面结果的风险是……
如果没有男性角色，这个比例要高得多。
你身边的榜样或一些男性榜样
生活。我们知道它们远不止如此。
可能表现出反社会行为。
他们更有可能转向
犯罪。他们更有可能拥有
成瘾问题。它们远不止如此
可能存在心理健康问题。和
他们在人际关系方面的结果
他们以其他方式度过一生
他们生活的方方面面更加
答案是否定的，而且是有原因的。
所以
男性在儿童期扮演着非常特殊的角色。
发展，我没想到
我刚开始的时候就发现了这个问题，但我已经
纵观全球父亲角色
许多不同的文化以及男性
获得这个角色的方式截然不同。
嗯，父亲的角色远不止于此。
除了母亲的角色之外，还有其他方面。它是
部分原因是母亲的角色非常
生物学上的紧密联系，通过怀孕，孩子
出生等等。而对于男性，我们称之为……
可选角色。这意味着什么呢？
它更加灵活。远不止如此
乐于应对变化
环境并适应环境以帮助
一家人幸存了下来。我们看到这一切
环游世界的方式。所以爸爸们会这么做
有很多不同的方法。真的
这取决于你的环境。
主要风险是。所以在我们的环境中，
你知道，我们其实并没有真正的生存之道。
我们环境中的风险，而不是对……的风险
在某些文化中，他们确实会这样做。所以
在以生存为重的社会里，作为一名父亲
日常生存是一个问题
无论是战区还是其他什么地方
如果是重大疾病问题，那么
父亲在那里的角色是保护好那个孩子。
活。如果我们看看其他环境
生存相对有保障，但
经济生存岌岌可危
在那些环境中，我们往往会看到
父亲们再次表现得不太亲力亲为。
就照料或养育而言。
他们是那个孩子身边的那个人。
谁来教他们生活？
他们需要具备的技能才能继续前进。
经济上成功。所以如果你住
在田园般的环境中，他们
他们将被带到田里，然后他们
将会学习如何胜任这个角色，
然后它们将被带到市场。
他们将被教导如何谈判
并建立他们所需的社交网络。
然后在我们的环境中，
经济形势相当稳定。
相对而言，生存率相当高。
相比之下，我们更安全，也更善于社交。
在当今世界，生存至关重要。它
人脉真的很重要。但我发现的
无论你当时是怎么做的，
所有父亲都扮演着一个非常重要的角色。
而且，这算是一个比较专业的术语。
我会解释它是什么。他们
为孩子进入……搭建脚手架
家庭之外的世界。那又是什么呢？
意思是，当他们是父母时
谈到技能培养，
神经连接、生物学、
使你能够离开的生理机能
和家人一起走向世界
并取得成功，蓬勃发展
存活。这一切始于婴儿时期
出生。所以，父亲和孩子的感情
妈妈为那个宝宝所做的一切，就像……
它们实力相当，但它们是
不同的。所以，母亲的依恋是
基于后天培养。而我们倾向于
用母子依恋来形容
它相当独特。所以如果你
想象一下，一位母亲在她身上扮演着重要的角色。
那个孩子要得到养育和保护。
所以当她和那个孩子在一起时，她
她会把那个孩子留在身边。它非常
内向型。和爸爸在一起时，他们会这样做
培育。绝对地。它们会培育。他们
做所有这类事情。但他们使用
这种培养是为了建立自信
把孩子当作安全基地，这
依恋的本质是什么？以及他们
实际上，他们把孩子变成了
全世界都这样，然后他们会说：“好吧，你是……”
跟我在一起很安全。我一直都在这里。但我
我会推你一把，然后你
即将走向世界，
你将会亲眼目睹这个世界的真面目。
喜欢。而我将成为那个人
赋予你韧性，并赋予你
社交技能，并给予你……
需要具备这种能力。而且你可以
每次它离开后，总会回到我身边。
错了。”所以我们用一个……说
父亲的依恋是基于
培养与挑战。妈妈非常
培育。爸爸是刺激。我要去
刺激你，你就会去
做一些了不起的事情。而且，那
这就是为什么你需要父亲，因为那些
我们为那些没有……的孩子带来的结果
来自一位父亲般长辈的建议。这
他们难以表现出反社会行为的原因
这种行为是因为爸爸是
支撑社会行为的那些因素。
亲社会行为，例如帮助他人，
分享、关爱、情绪调节
以及抑制作用。你需要学习如何
调节并抑制你的情绪
在这个世界上，理所当然地要取得成功。
你不能去上学，也不能
走进工作场所，大喊你的
生气的时候就走开。那不是
工作原理。我们知道父亲们
谈到教育，无论是妈妈们还是
父亲们在各方面都拥有相当的影响力
学业上的成功。但父亲们也有
在灌输适当的理念方面发挥更大的作用
学习行为，处于
教室里，我正观察着周围发生的一切。
与他人合作，
与老师合作，​​而不是
那种会打扰到其他人的情况。
事物。它们是支撑基础。
那。他们是怎么做到的？是吗？
从化学角度来说，还是多种因素共同作用的结果？
部分原因是化学作用。所以我们知道
这是你最早的行为之一
会看到一位父亲和孩子在一起
大约六个月后，发生了一件叫做……的事情
激烈的打闹。粗暴的
玩。好的？男人似乎被……
它。并非所有男人都会这样做，我们来谈谈。
关于那些找不到它的人
舒服，但大多数男人当我们只是
让他们去做点什么
他们的孩子，他们不会做某些事
染色。他们要把孩子带走。
外部。他们会把它扔进去
空气。他们会追赶它。
花园周围。他们将要
用飞机从他们头顶飞过。他们是
他们要进来了。他们要……
在沙发上蹦跳。他们会这样做
稍微扭打了一下。有很多
尖叫。这里充满活力。和
我们几乎能看到所有西方父亲
照做。原因在于……
双重。首先，它非常快
与孩子建立亲密关系的方式。爸爸们
必须通过互动建立联系。他们
没有孩子起跑的优势
出生，就像一场海啸
催情激素。所以，他们通过这种方式来做这件事。
相互作用。粗暴和双杀
这是一种非常省时的方法。
你会获得巨大的潮汐重量
因为这是催情激素
它非常考验体力。所以你背叛了
因为有很多肢体接触，
到处都是咯咯的笑声。所以所有这些
这些事物会释放多巴胺，背叛，
催产素。它们将你与……紧密联系在一起
你正在和孩子一起玩耍，还有那个孩子
他们也得到了。但同时它也是
开始为一些教学奠定基础
社交技能是一切的基础
社会行为是互惠的。
有来有往。当我们和……一起玩耍时
对某些人来说，只有这样才能保持乐趣。
互惠程度基本平衡。你
学会同理心，因为你得工作。
其他人觉得这些东西有趣吗？
这个人，还是他们不再喜欢了？
这？我做得太过分了吗？你学会了
应对挑战。粗暴的
游戏可能会非常激烈。它可以是一种
有点疼。可能会有点
有点冒险。所以你是在对……说
孩子，评估一下风险。评估风险。
挑战就在这里。你能应付吗？
挑战是什么？而这一切都构成了基础。
首先是孩子的神经发育
不仅如此，你还以身作则地展示了这一点。
社交技能。我指的是互惠原则。
但真正有趣的是，我
我很喜欢这项研究，还有这个
出自以色列的一个组织，该组织由……领导
由露丝·费尔德曼（Ruth Feldman）撰写，她是……的先驱
儿童神经科学
他们的父母。她发现
父亲和孩子共同进化
他们更喜欢和彼此一起玩。
好的。所以，当你为人父母时，你就会
某些因素会导致催产素水平达到峰值。
你和孩子相处时的行为。你会
总是会分泌一点催产素，因为
你对它们做的任何事都可能
除了偶尔发脾气之外，其他方面都很好。
但如果你是一位父亲，那高峰期……
催产素来源于与你的玩耍
孩子。然后，当我们观察孩子们的时候
它们达到催产素释放的峰值
他们玩耍时会得到
爸爸又来了，不是爸爸给我东西的时候。
拥抱固然很好，但你知道我
没有大规模的释放，这是我玩游戏的时候。
和爸爸一起。所以这与……不同
女性？是的。所以女性的巅峰时期是
激活由……释放的催产素
特别注重养育子女
拥抱他们。孩子们也得到了他们的
当他们与……相互作用时，催产素水平达到峰值
妈妈的温暖来自妈妈的拥抱，而不是玩耍。
和妈妈一起。所以孩子们自然而然地会……
当她们想和爸爸在一起时，就会倾向于和爸爸在一起。
玩得开心。爸爸，那就是那种
他会选择用他的
孩子。某种实物方面的东西，
一些刺激性的东西。就是这样。
真正有趣的是什么？那是在
这就是爸爸获得这个绰号的原因之一
哦，原来你是个有趣的家长。你做
所有好玩的东西。但实际上，玩耍是
对儿童发展至关重要。
对他们的社会而言，这绝对是根本性的。
发展和建设
与父亲之间非常重要的感情。如果我
现在要孩子，我的身体会怎么样？
我的大脑，我的身体，它会怎样？
改变？好的，它会变成两个
方法。还有一些生物学上的变化，比如……
将会经历。所以这是……
20年前我们对此一无所知，而我
以及世界各地的其他同事
已经调查过此事，
我们调查此事的原因是：
正如我所说，人类非常罕见。
哺乳动物中只有5%的人能生育，这种情况非常罕见。
进化的运作方式通常是这样的：
不会导致全新的行为
进化而不给你任何好处
抢占先机，才能做到这一点。和
因此，随着时间的推移，在过去的五十万年里
随着父亲角色的演变，男性的
大脑会发生变化，他们的心理也会发生变化。
当他们变成
父亲们会给你做好准备
为人父母。嗯，首先，我们看到
激素变化。研究最多的
而且我认为可能是最
睾酮水平的下降尤为显著。
这种情况发生在你成为父亲之后。所以
你已经经历过一次下跌。
因为你处于睾酮水平升高状态
长期关系。不，不，我
还没有。是的，你已经有了。
所以，当一个男人进入一段长期关系时
第一次恋爱关系
随着时间的推移，他的……会下降
睾酮，因为睾酮是一种
非常棒的化学品，呃，如果你是
约会让你更
它会让你更具竞争力，也让你更
如果你身处一个……，那么它就很有吸引力。
异性恋关系。所以，它使
你更有魅力了。但当你开始的时候，
你知道，和某人一起生活或者成为
在一段长期的关系中，我们有点像
需要你将注意力从
展望未来，期待着下一次约会。
我们需要你专注于这一点。
一个人，因为从进化的角度来看
那个人的观点是
你和那个人有孩子，我们
很喜欢你留下来看。
那些孩子之后。所以这种情况会发生
你第一次当爸爸
它再次下降，最高可达 30%。
所以你会损失三分之一的睾酮。
原因在于我们需要
你要把注意力放在家庭上。我们
不能让你眺望地平线
为另一个伴侣。我们需要集中精力
因为我们知道孩子需要输入
不仅仅是母亲，更是为了生存。
听起来一切都非常单一。我会说
稍后我会详细介绍。好的。所以，这是
所以你要把注意力集中在那个孩子身上。
睾酮水平也很高。
浓度高时，它会抑制结合激素的分泌。
因此，特别是多巴胺和催产素。
影响较小。所以，
睾酮滴剂也能让你……
因为要开始和那个孩子建立亲密关系
你在这方面落后了。
因为妈妈的缘故，和那个孩子建立了亲密的联系。
大多数情况下都经历过怀孕
并生下了孩子。所以，她一直很冷静。
开始。她体内注射了大量催产素。
在……期间，多巴胺和β-内啡肽
分娩过程。你还没有。所以，所以我们
需要释放这些激素
尽快。我们这样做的方式之一
那就是睾酮水平下降。所以，催产素
多巴胺更有效，
解释了为什么有些父亲会说他们
他们感觉与孩子之间没有情感纽带
早期或更早阶段。是的，我会
稍后我会解释原因。
所以，那是催产素，多巴胺。我们也
仅从研究中大致了解是否
无论是否为人父，男性的低收入水平
睾酮水平高的人往往更有动力。
照顾孩子。所以即使你是
如果不是父亲，如果我们向您展示一个
婴儿啼哭，男人情绪非常高
睾酮，以及由此产生的反应是
主要表现为厌恶，比如“好吧，接受吧”。
离我远点。而且他们也相当
沮丧的。他们觉得这里相当安静。
难以处理，因为它是一种噪音。男人
睾酮水平低的人往往更容易
很想抱起孩子，试着……
安抚婴儿，然后处理这件事。而且
虽然这种声音很难听见，
他们往往不会经历负面情绪。
与之相关的情感。那次下降
睾酮真的非常非常重要。
在进化过程中
我们认为人们可能
在一段时间内保持社会单一性
这与他们的时间段相符。
需要确保我们的孩子能够顺利入学
为了生存。所以，在我们你知道的范围内
我们的文化就像是，不，你会
结婚至死，你将保持一夫一妻制
直到你死去。在进化史中
事实可能并非如此。父亲们
可能还会待一段时间。
至少在童年时期是这样。
大约在5到10岁之间。他们可能拥有
一直待到青少年时期
取决于难度如何
环境是。而且这也不行
这意味着他们当时并没有在某个地方发生性关系。
别的。这就是社会性一夫一妻制。我们
同时观察催产素水平的变化。呃
如果你和怀孕的伴侣住在一起，
怀孕期间，它的数值会开始上升。
嗯，你的合作伙伴。嗯，就这些了。
首先要确保你的债券有效。
因为你的伴侣收紧了手臂，所以你
即将向别人介绍一位新人
你们的关系不会……
别太在意。所以，我们需要把它拧紧。
但这也是为了让你开始为……做准备
出生后。我们知道血管预处理
也上升了。血管加压素是一种
催产素的一种形式，但在非人类中
在哺乳动物中，它与防御有关。
巢穴。我们认为男性
对人类而言，这与保护有关；
保护孩子的动机。和
最后，我们看到 a 的数量有所增加。
一种名为催乳素的生育激素。
催乳素只在男性体内发现。
具有投资型父亲的物种。和
催乳素又是一种与生育相关的激素
这会激励你关心他人。所以你就走了
通过这种巨大的激素变化。
很多男人说他们没注意到
睾酮水平下降
例如力量。所以我通过一个联系人联系了她
很多男人说：“但我喜欢体重。”
训练。这会毁了我的吗？不，
它不是。它不会做任何类似的事情
那。想想奥运会的参赛人数。
有孩子的运动员。你没事。
嗯，它的作用是它它
增加你的情绪脆弱性。
所以，很多时候，对于父亲来说，你会发现……
听说他们产后更有同理心
而且他们也发现更难应对
处理情绪上难以处理的事情
尤其喜欢在新闻里看到。突然
新闻里的事会让他们哭
他们以前从未哭过。他们会吗？
他们的睾酮水平恢复正常了吗？
只有当你与你的家人没有联系时
孩子。
所以，如果你没有和你的家人或朋友联系
孩子，你不必和他们同住。
你的孩子。这些研究已经完成。
跨文化，包括以下文化：
不会发生共同居住的情况。嗯，只要
当你与孩子接触时，
不，他们不会，因为你仍然
一直照顾着那个孩子。
如果你和孩子失去了联系，
是的，它们会重新上涨，因为
进化的驱动力在于繁衍后代
再次。所以，如果我有了孩子，然后我
留下来把孩子抚养长大，
假设我继续待在这里，我的睾酮水平
水平永远不会恢复到原来的水平
那是在我生孩子之前的事。不，绝不。
我的意思是，这有点……我的意思是，你知道
我一定会爱我未来的孩子。
对爸爸们说，因为他们确实会担心
我理解他们为什么会担心这件事。
因为他们深信这一点
睾酮是男性激素。这是
而且，你知道，女性并非如此。
睾酮，它是其中之一
性激素。不是，真的不是
与压力等因素有关。你
可能会发现类似你的东西
如果你有攻击性倾向，
你可能会发现它略微下降了一些
正如我所说，你会变得更有同理心。
你会变得更加情绪化
脆弱，但实际上并非如此
这将产生巨大的影响
生理上存在于你体内。所以真的不要
别担心。而且你还能得到
与你之间最令人惊叹、最有意义的联系
作为回报，换取一个孩子。所以你放弃了
睾酮，但你会得到这个
惊人的纽带。所以它摇摆不定
环岛。你之前说过，如果
父亲不在身边，只有
对青少年心理健康的影响。
是的。所以，因为父亲是基础
从粗糙的起点开始培养韧性
翻滚玩耍，但继续进行
那个孩子的生活和进行刺激性活动
和那个孩子一起活动。他们是
那些支撑心理韧性的因素。
显然，心理韧性是
尤其对心理健康至关重要
因为它们支撑着脚手架
儿童在社交中运作的能力
世界。我们看到的许多疾病
青少年和年轻人相关
社交场合。所以社交
焦虑、饮食失调、自残
抑郁、孤独，它们往往都与此有关。
存在于社会领域之中。和
正因如此，所以才这样。
实际上，你与……的关系
你爸爸，尤其是你们之间的感情
你与他人的关系。所以如果它是美好的
你拥有安全依恋关系。
不太可能患上这些疾病
疾病，尤其是你知道的
你爸爸花多少时间陪你
你的意见和建议都很重要。所以
孩子们真有趣。他们
衡量它们对它们的重要性
父母以不同的方式行事。如果你说
他们问：“你怎么知道自己很重要？”
对你妈妈？”他们会说，“嗯，我妈妈
能帮我做事。她确保我拥有
买到了我最喜欢的麦片。她确保
有人会来学校接我，然后我
可以安排我的玩伴，而她，你知道的，
确保我的运动服洗干净。”
我的意思是，这一切都太性别歧视了。
具体的。我很抱歉，但这
这是数据。如果你对孩子说，
你怎么知道自己对某人很重要？
你爸爸？他会花时间陪我。
我们认为这可能是文化因素造成的，因为
在我们的文化中，父亲仍然更……
可能外出工作。所以，
作为男人，你所拥有的珍贵之物是
你的时间。如果我把时间给你
小时候，尤其是如果我这样做的话
你感兴趣的东西，还有我
接受你作为个体，然后说：
“是啊，让我们对什么充满热情吧。”
你想做什么，那就做什么。
它决定了你的感受，以及那种感觉。
孩子感受到的这一点很重要，而且
这支撑着他们的自尊心。”因为我
本期播客节目中谈到了生酮饮食。
酮类物质，一个名为 Ketone IQ 的品牌寄送
我把他们的小产品给我看了，然后就……
我到办公室时，它就在我的桌子上。我
捡起来了。它放在我的桌子上……
几周时间。有一天我试了试。
说实话，我从未后悔过。
自从。我现在走到哪儿都带着它。
当我环游世界时，那就是
在我的酒店房间里。我的团队会把它放进去。
那里。在我做播客之前
我今天刚刚完成的录音，
我喝了一小杯酮体智商剂。就是这样
每次我爱上某人时都是这样
我打电话给CEO询问一款产品的情况，他是否同意。
我可以投资几百万英镑。
加入他们的公司。所以我现在是一名
公司投资者以及他们
成为品牌赞助商。我觉得这很容易
当我……的时候，我会进入深度专注的工作状态。
我也有一个。我希望你
试一试，看看它会产生什么影响
你、你的专注力、你的生产力，以及
你的耐力。所以，如果你想尝试
今天就访问 ketone.com/stephven 了解详情吧！
订阅可享七折优惠。加，
您将收到一份免费礼物
第二批货物。那是
ketone.com/stephven。
我为你感到兴奋。我是。我开始了我的
12岁时第一次创业，然后
我在14岁、15岁、16岁时创办了更多企业，
17岁和18岁。那时，我
我之前没意识到，成为创始人也是件很不容易的事。
没钱意味着我也必须
成为市场营销人员、销售代表、
财务团队、客户服务和
招聘人员。但如果你正准备开始一个
值得庆幸的是，如今的商业环境依然存在……
一款集所有这些功能于一身的工具
您，我们今天的赞助商，是
Shopify。因为它的所有人工智能
使用 Shopify 进行集成感觉有点
就像你雇佣了一整个增长团队一样
从一开始，就负责写作。
产品描述，您的网站
设计和改进您的产品
图片，更不用说你会看到的其他部分了。
预计 Shopify 会处理，例如
运输，就像税收，就像
存货。如果你想获得
您的企业已经启动，请前往
shopify.com/bartlet
注册即可享受每月 1 美元的试用价。
那是 shopify.com/bartlet。
我们在顶部谈到了这一点。
关于性别角色如何发展的对话
转变以及更多女性上大学的情况
受过教育的女性人数增多，就业率也更高。
他们正在攀登经济阶梯。
这也意味着母亲们更
在这样的世界里，它们存在的时间可能会减少。
尤其是当我们考虑到这种方式时
办公室已经设计完毕，
工作周已经设计好。你
仔细思考了以下方面的影响
母亲缺席？因为我们谈过
很多关于缺席父亲的故事。是的。但
缺席的母亲或把孩子放在一边的母亲
他们的孩子是否应该进入日托中心？
每周工作五天。我必须
承认我没有，因为我不学习
母亲们。母亲是大量的
工作已经完成，我正在努力填补空缺。
准父亲人数方面的差距
绝对诚实。妈妈的角色
以及一位处于异性恋关系中的父亲
已经发展成某种程度上相互补充。
其他。所以它们并不互为镜像。
他们做的并不一样。嗯，他们
相互补充。那么接下来会发生什么呢？
当我们把其中一个拿走的时候
孩子？有两件事要说。
那。首先，在大多数儿童中
我们谈论单亲家庭的生活。
家庭，而我们正在谈论的是……
一个单亲家长抚养这个孩子。但
实际上，如果我们把目光投向更广阔的领域……
特定的二人组，那对特定的夫妇，
我们再看看还有哪些人在输入内容。
进入那个孩子的生活。所以经常如此，
我研究它，显然是为了与……相关
对于缺席的父亲，我们往往会发现……
那个孩子还有其他人
即使是那些愿意付出的人，他们的人生也一样。
妈妈还没认出来。中的一个
我读过的最有说服力的研究并非如此。
对一位母亲说：“父亲在哪里？”
你孩子生命中的人物？”
对孩子说：“谁是……”
你生命中重要的男人？”还有那个孩子
会说：“哦，我的足球教练或我的
数学老师，或者我朋友约翰的爸爸，或者
他们通常会认出父亲般的人物。
他们不这么称呼它们，但它们
他们能够认清生活中那些重要的男性。
他们仰慕的人，支持他们的人，谁
父母或者妈妈甚至都没想过这个问题。
关于。这是首先要说的。
其次，我们知道同性恋父亲的情况是怎样的
母亲并非处于照护者的角色，
大脑会适应。
好的。那么，如果我们把他们放进去会发生什么呢？
一对异性恋夫妇在扫描仪里？是的。
我们说，“看，看，看看这个
你孩子的视频。”我们看到了不同的
大脑活动达到峰值。所以，在
妈妈，我们看到激活峰值出现在……
这里是大脑的核心。好的？非常
古老的。部分原因是因为
母爱与时间一样古老。所以，它就在那里。
古代无意识的部分
脑。这就是后天培养的意义所在。
依恋、风险检测，所有这些
你需要具备的能力。
嗯，然后我们就达到了那个高峰。
然而，如果我们观察父亲的激活情况，
他在这里确实有一些激活动作。
显然，他确实如此。他非常有能力
养育和保护。但实际上，
活化峰值出现在
新生。这是大脑的这一部分。
这就是有意识的大脑。很多
更年轻。嗯，这说明……
父亲这个角色越来越年轻。大约是半个
数百万年前。我们看到了激活现象
这里位于大脑的社交部分。
好的。这就是前额叶皮层。
这里是眶额
大脑皮层，它位于你眼睛上方。
而这正是你所有社交技能的体现。
发挥你的能力去做所有事
社交方面。然后，在后面
大脑后部有两个区域
与同理心相关的脑部区域
这是人际关系的基础。
进行心理化思考。所以这就是那种能力
了解某人的意图。你需要它
只是想聊聊天，但你也
需要它来发现要去的人
或许会以某种方式伤害你，比如欺骗你。
撒谎，不管是什么之类的事。
再次强调，这在社会领域非常重要。
他的小便激活机制就在那里。再次，
妈妈的活跃度确实有一些高峰期。
这里可以激活，但并不像
激烈的。而这正是这两点的基础。
不同的角色。所以，爸爸的依恋是
新。母子依恋非常古老。
以及培育。如果你有一个同性恋初级
失去母亲的父亲独自照顾孩子
参与其中，你看到的是两者兼具。
各个比特以相同的强度发光。所以，
他显然会像爸爸一样兴奋。
他虽然是男人，但也得到了妈妈们的认可。
激活。而真正绝对的
令人着迷的是，如果我们观察那个大脑，
有一种全新的神经
之间的联系
大脑的这一部分和这一部分
这里指的是大脑。所以他们可以
交流。所以，她是不是个女人？
在抚养孩子方面是否发挥了独特的作用？
嗯，可以说他们都不是男人，因为
如果我们往里看，如果我们往里看的话
大概是……一个女同性恋者的大脑，我们会……
看到同样的情况。它并没有说
他们没有支付独特的角色薪酬
一段异性恋关系。他们
当然可以。但这究竟表明了什么？
你们，人类小孩，真是太不可思议了。
难以抚养。它们很漂亮
除了海豚和……之外，还有很多其他动物。
有点像猿猴，嗯，最投入的孩子
因为他们是，所以要抚养他们
生来如此无助。好的？而唯一的方法
人类婴儿只有在获得……的情况下才能存活。
输入足够了。所以，人脑，
人类为人父母的大脑令人惊叹
塑料，它会适应以确保
确保那个孩子得到他需要的。和
所以我们现在看到的是一位成年人
爸爸妈妈都失踪了，它会适应的。
比如说，好的，剩下的成年人或
即使有两个爸爸，或者两个
妈妈们，那位主要照顾者，她们
大脑会做出改变，以确保孩子
启动程序会得到它需要的东西。有点儿
回到我们刚才说的重点。
那么，你还需要爸爸吗？因为如果
你知道，我们讨论过这个角色
爸爸们会参与游戏，但我也读到过……
你的研究围绕着以下方面的影响展开：
父亲对孩子的能力有种特殊的理解
说话。是的。
有父亲的孩子情况更好
展示。但如果只能拥有两个的话
女性这样做，难道不意味着……
我们不一定需要父亲？
并不是说你不一定需要
父亲。我的意思是，同样的论点。
你说你不一定需要母亲
在一段同性恋育儿关系中
父亲们。它表达的意思是：
在异性恋关系中，我们得到
这种互补性。我们无法得到那个
处于同性恋关系中。所以我们现在的情况是……
相反，这是适应过程的一部分。
遗憾的是，这些研究尚未进行。
关于同性恋父母的问题已经做得足够多了。
这是一个巨大的疏漏。
恐怕科学总是从……开始。
异性。是的。嗯，并缩小了范围
向下。嗯，我们不太清楚。
例如
一位同性恋家长，两位男性家长，或许
因为……所以少了一点。
缺乏女性的参与，或者是否与
缺乏两位女性家长是因为
没有男性直接参与。这
还有一点要说的是，围绕着这些
你们这些专业人士知道我可以在那里
同性恋父母家庭非常少见。
完全没有女性参与其中。
女同性恋伴侣很少。
完全没有男性参与。所以
这确实是一个非常复杂的烂摊子。
就输入内容而言。但我
想想那项发现的研究
他们都对这惊人的景象感到无比震惊。
大脑的可塑性，以及一个人
没有经历过怀孕的人
生育，而且没有这个
从进化角度来看，古老的本能
母性实际上可以采纳这一点
扮演这个角色，我们将会看到这种激活。
从某种意义上说，这是最大的收获。
由此可见，它将适应这种情况。
确保孩子健康成长的有效方法
它能得到它需要的东西。所以我们需要
父亲们？是的。
为什么？先辈们带来了什么？
这是无法通过其他方式实现的。
尽管？因为我们目前还不知道。
无论这些适应性变化在内
例如，女性的大脑就足够了。
因为这项研究尚未开展。
其次，孩子很少。
实际上，如果你没有父亲，
观察他们的社会群体。现在是
可能不是同住的父亲。它
他们可能看不到父亲的影子。
经常发生，但也有可能，你知道，
当我们想起我们正在谈论的……
祖父、叔叔、老师、教练、
无论他是谁。这可能是一个整体
一组进出的人
不同的时代。这种情况非常罕见
孩子没有任何男性参与
他们的生活。这就是一位父亲该有的样子。
是。他不是你的亲生父亲。
所以，我们是不是需要一个父亲形象？
周围，​​但我们不一定需要一个
父亲在家吗？你不必
共同居住。驱动因素之一
我有点儿神经质的时候
人们谈论缺席的父亲。
嗯，有时候父亲确实会缺席。
绝对地。但在某些情况下，他并非如此。
他根本不住在那里。就是这样。
我们必须非常清楚地认识到这一点。
你不必同住。就在那里
世界上存在着这样的文化：
同居并非常态。所以就是这样。
关于如何参与孩子的生活。你做
不必和他们一起生活。我们
西方社会越来越缺乏父爱。
社会？
就目前情况来看，似乎确实如此。
生父。是的。
不幸的是，这是其中之一
我们真正需要关注的事情
在。我最近成为了一家机构的受托人。
新政策部门是中心
对男性和男孩的研究。而我的角色
需要审视父亲的角色，
我们如何支持父亲，我们如何支持
男孩们在生活中拥有男性形象
生命。因为我们看到了
离婚在文化上变得越来越普遍
可以接受，因为时间更长。
寿命和人际关系并非如此。
持续时间尽可能长。原因有很多。
为什么越来越多的孩子会这样做？
生活中没有父亲。它是
这也是美国的一个重大问题。你知道
我知道你认识理查德·里夫斯和我
与理查德·里夫斯合作完成这项工作
这是个问题，所以我们必须开始。
以一种富有创意的方式看待什么是
父亲是因为那些孩子没有
不一定有他们的亲生父亲
生活中，他们需要有人陪伴。
可能会鼓励内部联系
社区。这或许对单身人士有所帮助。
母亲们会认出那些男性人物
在他们的环境中并提供支持
那些男性人物挺身而出。
或许我们需要更多
像 Lads 和 Need Dads 这样的组织
这是一个位于英国的组织，
提供男性父亲形象、导师
那些没有父亲的男孩
生活。还有什么比这更好的吗？
生父？是的，一位父亲。那里
是。所以即使它是一种
继父，或者因为你不……
成为父亲的机会确实没有。
仅仅因为你就能成为母亲
碰巧怀孕了。所以从
从发展的角度来看，并非如此。
如果两者之间没有区别，那就没关系了。
亲生父亲与，你知道的，
照顾我的是戴夫，因为
我们谈到的变化发生了。
无论你与某人有生物学上的亲缘关系
那个孩子或者不是那个孩子，因为他们碰巧
通过互动。所以任何男人
挺身而出，出色地完成了工作，你看
激素变化，我们会看到大脑的变化
我们尚未谈及的改变
关于，嗯，我们来看看心理方面。
他们会经历各种变化，因为……
它们通过互动而发生。所以你
你不是亲生父亲吗？
从你怀上那个孩子的那一刻起
突然获得了这种神秘的能力
做个父亲。你不知道，这种情况会发生。
因为你碰巧在互动，而且
实时并输入到那个
孩子的生命。所以，没有。
等级制度。
你是否在尽职尽责地工作？我是。
你这样做是健康且有益的吗？
积极的方式？我是。好的。你
成为爸爸。所以你真的是
论证父亲形象的重要性。
是的。在孩子的生活中，与和以及一个
一个孩子在没有父亲的环境中长大。
确实，肯定会有数字。
更糟糕的后果。存在风险。他们
未必如此，但统计数据显示
就这些方面而言，它们相当强大。
结果。曾进行过一项研究
最近，英国的一个中心
正义召唤了迷失男孩，事情就是这样。
观察并了解其中的一个方面
关注男孩及其结果
如果他们没有父亲般的角色，
就以下方面而言，它相当强大：
增加出现阴性结果的风险
结果。所以如果你是女同性恋
关系
你们真是两个女人啊，
你是说你真的
应该确保孩子
接触过父亲形象吗？是的，我
我会这么说。我会这么说。我
我的意思是，有些人我会因此遭到攻击。
我说那样的话，但我不是
试图表达存在性别角色或
任何这类事情，但我们……
儿童已经进化了。原因何在
人类父权制的进化是因为
儿童进化成由……抚养长大。
一群人。以及该群体的一部分
在很多人眼中，他就像父亲一样。现在，作为
我们从世界各地的文化中可以看到，
它不一定是生物学上的。
父亲，但他们有父亲般的人物或
一群像父亲一样的人。它不
必须是同一个人。有可能
几个人。那会怎样呢？
还有其他方法吗？如果你在场，如果两个男人
已婚的话，我总是建议……
孩子们就是这样拥有这两个孩子的。
输入。所以，去找找你身边的那些女性吧。
生活，并要求他们介入并做
那。另一个异常情况是，我们
经常听到的一种说法是，它尤其如此。
对男孩来说很重要。实际上，
这对男孩来说至关重要，但可以说
目前情况还不太明朗，不知道是否会……
对女孩来说尤其如此。嗯
即将公布的数据
女儿和父亲的影响
对女儿的影响相当强大。
东西。所以，不仅仅是我们
需要这些父亲形象，这样男孩们才能明白
如何成长为一个积极向上的人
男性形象，成为男人，无论
有可能。这也至关重要
对于女孩来说，拥有父亲形象至关重要。
大约。最新数据显示什么？
关于父女关系？所以呢
我们发现的是，嗯，女儿们长大了
和他们建立起牢固的联系
父亲，嗯，他们的能力增强了。
在以下方面取得或取得更大的成功
学术界人士，就教育而言。他们
事业成功率有所提高。它们往往
拥有更好的心理健康。
他们往往更擅长
人际关系。他们往往拥有较少
风险较高的，尤其是性关系。
而且他们的幸福感也更好。
得分。而且他们更有可能
我说过要建立稳定良好的人际关系。
在他们晚年生活中
成年生活。当你思考社会时
以及我们如何建立彼此之间的关系，
尤其是在育儿方面。是的。
我们越来越错在哪里？
这里？我和埃里卡·科米瑟谈过了。和
她对……充满热情
日托的负面影响，对吧？
因为她觉得母亲的
在前两个方面起着至关重要的作用
多年后，父亲扮演了一个角色
关键作用超越了大约两个
几年后，当孩子开始……
进入比赛阶段。我会反驳
她对这一点的看法是，好吧，是哪一点？
你对第二点有什么异议吗？
是的，这一点从一开始就至关重要。
孩子出生了。嗯，我变得相当
当我遇到父亲时，我感到很沮丧。
前几天在一次活动上。我认为他
他的孩子六个月大，他当时……
他是个既当爸爸又当工人的家伙。他
与爸爸们一起工作。他是一个，他是一个
与社区工作者一起工作
有大孩子的爸爸们。他说：“哦，我……”
我当时就想，“恭喜你。”他
他说：“是啊，但你知道，我知道我是……”
直到你出现之前，这都不算特别重要。
你知道，直到宝宝像，你知道，在
至少18个月，两年。”所以，我是
只是换尿布而已，但我知道
我其实没做什么。我
我当时就想，“我的天哪，我真的
简直不敢相信这个人会说出这样的话。
考虑到他为一家公司所做的工作
“你真是活着。”我当时就想，“你绝对是活着。”
批判的。从婴儿出生的那一刻起
你生来就具有批判性。为什么？因为
婴儿的大脑正在发育。婴儿是
所以人类婴儿是在出生前几个月出生的
他们应该如此，原因如下。
这是因为我们存在两种解剖异常
我们是双足动物，而且我们拥有巨大的
我们的大脑，完全发育后的体积是六英寸。
比它应该有的大小大了好几倍
与我们体重相当的哺乳动物，它非常……
恩菲利化，所以恩菲利化就是这一切
折叠、折叠、再折叠，就这样
之所以这样折叠，是因为我们有一只公羊。
如果你仔细观察，它就会进入我们的大脑。
老鼠的大脑表面光滑，所以当我们
几乎完全双足行走
大约在180万年前。
双足动物，指两条腿。如果你看一下
指四足动物
就像一只猿猴，一只黑猩猩，它和我们很亲近，
它们的双腿张得很开，
所以他们的产道很宽。
嗯，我们的门很窄，因为我们……
必须这样进来才能维持
能够直立行走。所以，如果我们
试图在我们孩子出生时生下他们
大脑几乎完全发育成熟，就像……
如果这种情况发生在其他猿类身上，妈妈就会死。
婴儿会死，我们这个物种也会死。
很久以前就灭绝了。所以，
大约180万年前，我们
大脑达到了一个阈值，此时大脑已经
出生后还需要一段时间才能长大。
我们处理这件事的方法是：
我们早产了。我们选择
提前分娩。就是这样。
为什么他们会如此无助。
因为如果你观察一只黑猩猩幼崽，你会发现……
黑猩猩宝宝漂亮的移动玩具刚刚
它诞生了。它的发动机性能相当不错。
功能。它可以吸附东西。它
可以做很多事情。无法喂养
它本身可以，但它确实可以。嗯，而人类
婴儿，他们什么也做不了。
他们自己。他们根本做不到。他们
无法集中注意力。他们无法抬起头
向上。他们动不了。他们不能
协调四肢。他们不会打扫
他们自己。他们什么也做不了。和
那是因为他们出生得太早了。
早期的。他们应该再待几个月。
本质上。所以，我们有这段时期
出生后大脑快速发育。和
因为大脑的主要部分是
目前正在增长的是这个巨大的
前额叶皮层，即社交
少量。嗯，你所处的环境
成长至关重要。而真正的是谁？
在社交方面重要吗？爸爸。所以
从你的宝宝出生那一刻起
这正在发展，爸爸需要……
输入框在这里
生长。妈妈显然也至关重要。
但我们必须父母双方都在。
参与其中，或者你必须有那部分意见。
那时。所以这些爸爸们相信
或者那些认为爸爸只是
两年后，这很重要，我是……
抱歉，你有一个基本问题
对大脑运作方式的误解
儿童发展
因为你需要开始教这个。
通过输入到该孩子中
特别是给予那种感官输入。
人类婴儿需要大量的抚摸。他们
需要很强的气味。他们需要很多
诸如此类的事情。你需要是
尽早这样做，因为
它从一开始就在发展壮大
出去。这么说是否公平，在那个 0ero 中
在二期，母亲更重要吗？
不，因为他们做的事情不一样。
他们做的事情不一样。母亲们
更多地参与其中，部分原因是……
从生物学的角度来看，这一事实
视角：女性分娩。嗯，如果你是
母乳喂养的，只有她们
可以做到。所以我们在这一点上打成平手。
嗯，不得不这么做。还有一件事
可以说，分娩也是一种
这真是一件非常棘手的事情，
无论是在生理上还是情感上，这都是彻底的。
排水。所以你需要一段时间
恢复，嗯，因此你是
基本上待在家里的那个人
参与者
从婴儿出生那一刻起，就赋予他/她特定的背景。
在某些文化中，通常会受到照顾
由爸爸妈妈共同购买。只是
因为我们实行的是资本主义制度。
总得有人去挣点钱。
爸爸们没有的钱。所以我不会
不一定认为妈妈们更
重要的。他们处于一种从……的角度来看的境地
从生物学的角度来看，它们是
我肯定会到场。他们只是去
到场。而在我们的体系中，
意思是其他人，不一定非得是这样。
他会在那里，那是爸爸，他会去的。
挣钱养家糊口。
但他们需要双方的意见。
那么，是否可以这样说，初选
照护者最重要吗？和
我的意思是，孩子要走了
与……形成最牢固的联系
负责照看它的人
因此，它的附件样式将是
受与此的关系影响
主要照护者。这真的很难
之所以这么说，是因为，是的，主要照护者是
就成为最重要的人而言，这真的非常重要
发展环境
那些早期的日子，尤其是如果这样
我们称之为……我不太喜欢这样称呼。
他们需要二级护理，但其他方面……
父母外出，因此
未到场。环境
婴儿连体衣不仅仅关乎谁是妈妈。
照顾他们，谁在给他们……
拥抱。我一直都很想做一件事
和准父母谈谈你的
关系能够营造这种环境。
出色地。所以父母实际上是婴儿
实际上也考虑到了这一点
他们父母之间的关系。
我一直……
试图进入反课程是
准备亲子关系
因为实际上你需要构建一个
环境是
平静、互惠、安全
你可以为那个孩子做些什么。而那
例如，在你生孩子之前
学习良好的冲突管理方法。
你们之间肯定会有一场争吵。好的？
这不是要争论。它是
关于那次和解
争论。关键在于解决以下问题：
那个论点。所以，就是这件事。它是
关于理解差异。你是
将会采取不同的育儿方式。那
对某些人来说，这可能真的很有挑战性。
情侣。他们觉得这非常困难。
所以，你要让他们为此做好准备。所以，
环境不仅仅是首要因素
看护人。而这正是它的魅力所在。
关于人类，人类婴儿就是……
午睡的说法，这是一句真话
由全村人抚养长大。所以，环境
发展不仅仅是主要的
受监护的父母。是所有那些人
那个孩子周围也是如此。在我们的
我们的世界，或许就是家庭，那
我们居住的地方可能会有更亲密的朋友
与家人的距离。所以有时候
也就是说，有更多专业人士
对那个孩子的生活产生影响。我猜
我正在努力找出最佳方案。
我之所以在这段感情中，是因为我可能
即将为人父母。是的。和
我正在努力理解，你知道，我是
试图理解我应该怎么做
配置我的情况。是的。在那些
早年时光，嗯，和我的伴侣以及我一起度过的。
我们俩都有工作。嗯，我的工作需要我
比她飞得更远一些。嗯
但仅仅因为这就是方法
我选择的职业就是她
虽然在家的时间更多了，但仍然非常
非常忙碌，仍在世界各地飞行。
她做着自己想做的事。所以我在想
当孩子出生后，我们应该怎么做？
基于你所了解的一切
人类、人类历史和人类
大脑以及所有的一切
互联？最佳方案是什么
对我及我的伴侣而言，最佳方案是什么？
你知道些什么吗？真的很难
因为我总是跟父母说的话
因为父母真的很擅长
责备自己是幸福的父母
生出快乐的宝宝。所以，首先，你
你必须做对你有效的事情。
每个人的情况都不一样。
而且，每个人都有自己的需求。
将会拥有。是的，你的宝宝有
就养育而言，就……而言
在建设方面的支持
附件，但你的宝宝也需要
他们有地方住，也需要食物。
摆在桌面上，他们需要所有这些。
他们需要照顾他们的人。
保持健康。所以，这真的取决于具体情况。
根据你的情况来决定什么方法有效。在理想状态下
世界啊，前几天有人问我，
因为目前在英国，我们
有很多关于……的活动
陪产假。嗯，在英国的
此刻你可以有两周的时间，那就是
简直可笑。嗯，爸爸可以
有两周时间。爸爸可以有两个
几周。如果你是自雇人士，那就不是这样了，但是……
如果你有工作，嗯，如果你
作为一名自雇人士，你基本上是靠自己了。
自己的。我们正在努力推动政府
延长至六周，这并非我们所愿。
理想状态，但这取决于我们认为我们离理想状态有多远。
或许可以推动他们。某人
前几天有人问我，那会是什么？
理想的爸爸是什么样的？恐怕我
从6个月大开始。拜托了，那样就好了
要可爱。在瑞典等地，
爸爸被判一年。嗯，因为宝宝们
利用不同的输入进行开发
不同的人。我知道你身处……
异性恋夫妇。所以他是你的宝宝
需要你爸爸和妈妈的意见
他们需要投入，而且每一项都需要投入。
选择适合你的配置即可。所以
或许在某个时期
尤其是在分娩之后
东西，你的伴侣将不得不……
休息一下。她不会的，你
要知道，要赶上回去非常困难。
生完孩子后继续工作。一些女性
设法解决它。我觉得他们很了不起。
我肯定做不到。所以
没关系。你去做这件事。但是……
她需要一段时间。
但你是否处于这样一种境地：
你的工作时间可以稍微灵活一些吗？所以
是否存在这样一个点，你可以
我说好的，你去工作吧。
我暂时带孩子一会儿，你
换到那边。显然，如果
妈妈在哺乳，这更难，因为
她和孩子的关系更紧密。你可以
想挤多少奶就挤多少，但是
母乳喂养相当困难
母亲要出差一段时间
星期。所以，第一点是……
她可能真的需要
需要一些时间。她需要
除非她处于某种状态，否则需要一些时间。
她认为自己所处的立场是这样的：
她将具备身体方面的能力。
以及重返工作岗位带来的心理压力。
我见过这样做的女性，但这……
真的很难。现在，尤其是在
实际上，在最初的几周里，她
她需要你，或者她需要你
找个人帮帮她。我丈夫是
自雇。嗯，我丈夫其实
只待了两天
休完陪产假后，他不得不回去上班。
去工作。所以，我亲爱的妈妈挺身而出
进去。但是，她需要有人帮忙。
那里。在理想情况下，只要你
我们很乐意这样做，那就是你。
因为你的宝宝真的会受益
由此而来。然后，从那里开始，你就有
按照对你有效的方式来看待这件事
就你的职业生涯而言，因为无论谁
照顾那个婴儿，它没有
成为妈妈或爸爸。它可能是混合物
两者兼有。但是，但我能够做到
让步。也许我身处……
我拥有特权地位，可以做出我
我可以稍微规划一下自己的生活。
嗯，从理想的角度来看
那么在那时，你就会尝试成为
尽可能多地陪伴你的宝宝。
并尽可能多地完成这些任务
你可以给你的宝宝，因为实际上来自
你作为一个男人的观点是……
男性心理变化
直到他成为父亲的那一刻……
被称为向为人父母的过渡
大多数从事这项工作的男性需要两年时间。
其中一个原因是需要两年时间
而对于母亲来说，这大约需要九个月。
几个月是因为其中一个因素
你过渡到采用的速度有多快？
那个身份，以及你有多自在
对这种身份的认同感取决于
能力。你觉得自己有多胜任这份工作？
家长？现在很多西方爸爸，他们
没有机会达到
他们很快就具备了能力，因为他们
我得去上班了。所以他们没机会
照顾他们的孩子。这是其中之一
我们知道，那些明白这一点的男人会……
成为父母的机会
速度更快，因为他们达到了胜任水平
更快。他们吸收了……的身份
早点当爸爸更好
对他们来说。这种向为人父母的转变，
这是生物学上的问题吗？是它的
以生物学为基础，由……
嗯，大脑变化和激素变化
你即将经历。但这却是
心理状态。所以，这大概是关于
配置您的身份并吸收
你身上那个特别的新方面
身份认同融入你的意识
感到舒适，并且也感到自在
那。我们认识一些在这方面有困难的男人。
转型者更有可能
患有产后抑郁症
例子。产后抑郁症也与此有关。
不仅对您有根本性的影响
不仅是你的伴侣，还有你的孩子。所以，我们
想防范这种情况。所以，
她需要一些时间。嗯，她要去
出于支持的原因，他们需要我
最初几周。然后，随着时间的推移，我
我可以花更多时间陪伴孩子，我越……
心理上适应和
你越快、越多地……
建立你们之间的联系，因为正如我所说
早些时候，你们通过以下方式建立联系：
相互作用
你的伴侣将会有一个
先发优势。她之所以如此，正是因为如此。
怀孕和……以及如果她是……
母乳喂养也是如此，母乳喂养是
非常有利于释放催产素。你
必须通过互动来实现。和
在与宝宝相处的最初几周里，
他们非常依赖他人。尤其如此
如果你的伴侣正在哺乳，
他们非常关注妈妈，因为她就是妈妈。
食物的来源。以及新生儿
喂养了很久。所以很多男人都这么说
我，我想建立一段关系，但是
我真的找不到尽头。所以呢
我们说，要创造一些特别的东西。所以
打造属于你自己的东西。有可能
洗澡时间。它可能正在读取你宝宝的信息
一本书。开始永远不嫌早。
给宝宝读书。或者真的
婴儿按摩是个不错的选择。婴儿按摩
触觉很棒，因为它是最大的
存在释放结合激素的因素。
如果你给宝宝按摩，宝宝的
摄入所有这些可爱的激素等等
你是。所以，你正在建立这种联系。
你们之间。你们距离足够近了，所以
你的宝宝正在获得感官刺激，
尤其是嗅觉。所以，宝宝的
他们出生时视力不太好。
但他们的嗅觉非常灵敏。
因为它们是小型哺乳动物。所以，
他们开始真正理解你了。
气味会帮助他们。
依附于你。我们也知道婴儿按摩
是为数不多的真正优秀的作品之一。
预防产后并发症的干预措施
男性抑郁症。我很喜欢这一点。我
我脑子里突然闪过这个念头。
所有刚做完按摩的婴儿
因为你说了那句话。是的。他们是
完全沉浸在幸福之中。我的意思是，有一些
YouTube 上有很多精彩的视频。哦，如果你
想学习，你不必非得去学校。
班级。手表。有很多精彩的视频
婴儿按摩和各种男士课程
给婴儿按摩。我的意思是，它是
杰出的。所以，你也想去那里。
因为你需要建立这种联系。和
你唯一能做到这一点的方法是
相互作用。所以，就像你的宝宝一样
随着发展，这种互动会变成
更容易，因为宝宝会开始
胡说。他们会开始微笑。在
大约六到八周后他们就会开始
笑一笑，他们就会开始笑。
你。嗯，你知道，就是这样。
当……的时候，你可以原谅他们的一切。
照做。嗯，然后他们就会开始……
当你进来时，要真正做出反应。
他们会很高兴见到你
开始咯咯笑，然后大约在6点左右
如果你是一位粗犷豪放的爸爸，那可能需要几个月的时间。
你可以开始进行非常轻柔的粗略练习。
然后和他们一起翻滚玩耍，还有你
就从这里开始吧。这
互动日益增多
更多的。我们必须做的事情之一
我经常为这些人做好准备。
怀孕期间与男性一起工作是
债券发行延迟。所以，我们有这个想法
孩子就要出生了，我们
将会感受到如潮水般涌来的爱，而且是
将会是，将会像这样，你
知道，闪耀的，惊人的，美妙的。那
这种情况在女性身上并不常见。
时间，但男性却发现这非常困难。
因为他们加深了彼此的联系
通过互动。宝宝出生的时候
出去，他们往往有一个
识别联系。就像，
是的，那是我的孩子。那是我的基因
婴儿。它和我有血缘关系。我
我是一位父亲。我会照看好它。但
它很有意识。当我跟我说话的时候
我去看望爸爸们的时候，他们经常会来。
两周过去了，很多人都在担忧。
关于债券，因为他们不是
感觉就像他们预想的那样
感觉。他们正看着他们的伴侣
谁已经抢占了先机，并且正在思考，
“嗯，她是黄金标准……”
粘合。她在这方面非常出色。我是
失败。我的宝宝不喜欢我。我是
在这方面一塌糊涂。” 这可不好。
为了他们的心理健康。以及他们
往往会疏远婴儿，
这是你能做的最糟糕的事。但
然后当我六岁时和他们说话时
与宝宝相处的几个月里，她们都说：“我
我深爱我的宝贝。”
这与我当时的感受截然不同。
开局如此，是因为他们已经……
在那段时间内进行互动以建立这种联系
纽带。这么说这位女士的
亲密关系更多地是通过激素作用产生的。
父亲的反应更多地源于
相互作用？是的，因为你会得到
你们互动后激素水平的变化。
而她大部分时间都处于荷尔蒙状态
呃，从怀孕开始的时候
分娩和哺乳。和
哺乳。所以她得到了很多
生理激素和她
也会通过互动获得激素。
她肯定会做到，但她领先一步。
你。你得按摩
去接那个孩子，你真的要走了
不得不给那个婴儿按摩或玩耍
和他们一起。我想那就是另一个了。
你说的话。是的。你提到
在我们开始录音之前的一些事情
这让我感到好奇，我以前从未想过这个问题。
之前听说过，就是你提到的那个。
嗯，爱情毒品。是的。我从未听说过
之前的事。好的。我的意思是，那是什么？
比如摇头丸之类的？是的。所以，我们很友善
可能对这方面了解得差不多了。
爱情的神经科学研究进展
尤其是神经化学物质，
以此为基础，如果我们愿意的话，我们
最终或许能够研制出灵丹妙药
爱。所以，既然我们已经写了一些东西
一直以来，我们都对……着迷
找到爱情灵药。有
大量关于药剂的古代文献
那会让你坠入爱河。它是
作为人类，我们一直都有这样一种想法
人们渴望爱情，部分原因在于爱是……
不可预测且无法控制的
人类真的无法应对这种情况。我们
我们想知道接下来会发生什么。
我们喜欢能够控制它。
尽我们所能。那岂不是很棒吗？
如果你能吞下一颗药丸或喝下一杯酒就好了
这意味着当你去的时候
周五晚上出去玩，你真的
擅长像钟一样
球和吸引人们或你
或许会变得更有吸引力
对人们来说，或者如果你身在其中，或者你可以
让某人爱上你，或者如果
你和某人保持着长期恋爱关系
挣扎中，他找到了一些药丸。
这将有助于维持长期的关系。
我们现在差不多就处于那个阶段了。
就神经科学而言，那将
有可能。而且还有
当然，还有一些研究小组
调查目前有哪些化学物质
外面有那种模仿者
神经化学。现在有两个大问题。
我们已经拥有的那些。第一个是
催产素。当然，催产素是
合成的。我们在分娩时会用到它。
它能诱发分娩。嗯，而且在
我们想研究的领域是
催产素对社会行为的影响
在实验室里，我们把液体喷进人类体内。
鼻子。你可以把它喷到别人身上
闻闻鼻子，看看催产素是什么，以及它是什么。
如果你想知道大多数人的情况，答案是肯定的。
这是否让他们更有同理心？它
这让他们更愿意与人交谈
人们。这让他们更善于社交。它
这让他们对……更加积极
他们周围的人来自社交
语境。太棒了。所以其中之一
可能性是你生产合成物
催产素，然后你把它卖给别人。和
事实上，几年前，而且我认为
他们现在已经把它拆掉了，之前有一个
在亚马逊和eBay上有一种名为Oxy Love的毒品。
它很小，就像一只眼睛
东西掉下来。如果你这样做，它会做什么？
希望喷到你鼻子里就行了。
会起到催产素的作用……
正常的生物学背景。它会
让你的杏仁核安静下来。它会让你
更有自信。呃，这会让你
感觉更愿意开始了
人际关系。你会更擅长
与人聊天。所以，这是它的种类
就像，你知道，你知道，一个
临走前喝两杯葡萄酒
出去。让你感觉更……
自信的。这有点像……
那。这是其中一点。
他们正在调查。问题在于它
那就是你无法保证结果。
使用它。所以，我们发现的是……
对绝大多数人来说，确实如此。
它本该如此。但是，确实存在
相当一部分人在那里
恰恰相反，它
实际上增加了我们基本上所拥有的e
称之为民族中心主义、种族主义、偏见。
因为结果就是它们会变得更
与他们认为是的人紧密联系在一起
在他们的内部群体中。但如果他们察觉到
让你加入他们的外组，他们
变得更加种族主义。所以它让你
更容易认同你所感知的事物
成为你的小团体成员。现在直到你能熨烫为止
那不是你能服用的药物。
之所以要推向市场，是因为……
你肯定不希望这种事发生。
调查似乎表明：
这跟遗传学有关。
有些人的催产素受体基因是
略有不同，就是这些人
谁会得到民族中心主义的结果
而不是那些社交自信的人
结果。所以这是个问题，而你
催产素的使用不能再继续下去了，直到
你现在就是这个问题的罪魁祸首。这
第二个更令人鼓舞。
从科学的角度来看
是MDMA，摇头丸。多年来，
人们有，你知道，一些轶事
报告显示，一些人出于娱乐目的使用摇头丸。
它让你感到不知所措
爱情的感觉。它让你感觉
与身边所有人关系都非常亲密。我们
从实验室研究中得知，人们
经常服用摇头丸的人
实际上变得更有同理心
时间。实际上似乎是永久性的
修改某些东西。所以，看来是
可能有点像海滩
内啡肽，它是长期作用的基础
爱。伟大的。所以他们正在研制MDMA
目前正试图找出答案
剂量应该是多少？我们该如何操作？
把它送给别人。而且它正在被使用。
在美国的婚姻治疗中
此刻作为一次试验，看看它是否可以
协助婚姻治疗，因为很多
接受婚姻治疗的人群中，有……
他们立场非常坚定。
他们失去了同理心。他们输了
能够理解对方的观点。
所以，如果你服用微剂量摇头丸，
我并不建议任何人这样做。
临床支持，你进入
通过这次会议，它能开启你的同理心，
正因如此，你才能取得进步。和
已经取得了相当不错的成果。
来自临床婚姻治疗
环境。 MDMA的问题不在于此。
它对不同的人来说会产生不同的结果。
要诚实。有些人觉得它对某些人有效
人们就是不这么认为。所以你可以
就因为这个原因，它就……
它无法完成它应该做的事情。
美好的。 MDMA的问题更多在于……
伦理
因为MDMA是一种强效药物，而且我们
尚不清楚其长期影响。
后果将是……例如，如果
你服用它很多很多年了。
第二件我们不太清楚的事情是
如果你停下来会发生什么？比如说
你们是在服用摇头丸的情况下开始一段感情的。
嗯，第一个伦理问题是，你是否应该
告诉对方你在
与谁有关系？其次，什么
如果停下来会发生什么？你到达了
某个点，无论出于什么原因，你
决定停止。那份爱会消逝吗？
离开？再说一遍，如果你还没有告诉……
这个人，你有点像，如果真的发生了的话
远离尘嚣，胡闹他们的人生
他们其实并没有意识到这一点。
那段关系是建立在……之上的。
人工兴奋剂。本质上我们
我们有一些零星的轶事，但我们实际上并不知道。
是否会因为我们没有这样做而停止
已进行足够长期的研究
根据休闲娱乐方面的轶事
社区里流传着许多关于……的故事
已经开始恋爱关系的人
在夜店里服用摇头丸
尤其是一个以前经常去的家伙
他每个周末都回老家。
摇头丸去夜店，遇到一个女孩，但用完了
工作日要外出上班
每次他看到他的女朋友
最初几个月都是在周末。
他们俩都是他，他当时在，她不在。
他爱上了她，
这太棒了，他们继续说道。
最终他们决定
实际上不，我们需要停止这么长时间。
距离是她需要搬走的事情，而且
跟我来，我们觉得这有……
她未来会遇到的麻烦是……
他被禁止服用摇头丸的那一周
他很快意识到自己没有
现在他提升了她，你知道的
他没有，这彻底颠覆了她的人生。
他故意这么做的，他并不知情。
这就是它会产生的影响，但是如果
这就是我们所服用的爱情药物的影响。
遇到问题该怎么办？
与权力失衡相关的关系是
如果你身处一段虐待关系中该怎么办？
建立关系，然后有人把它给你
在你不知情的情况下，让你深陷其中
正因如此，才建立了这种关系。所以
这里有很多伦理问题。我
我认为爱情药物的问题在于它们
他们可能会来，因为他们将会……
如果他们取得巨大的商业成功的话
如果他们获得商业许可证。当我
做演讲的时候，我会讲到这部分。
我甚至提到过我问人们的问题
举手说如果某种药物
你可以做这件事，你会接受吗？ 50%
观众举手说
是的，我会的。所以你再告诉他们什么
所有的问题都在这里，你要告诉他们。
伦理方面可能存在哪些问题，以及最终结果如何。
我再说一遍，你至少会接受吗？
20% 的观众会买账。现在
因为爱情和约会就是这样
价值数十亿美元的行业
如果我们能达到这样的程度……
商业生产的某人要去
为了赚很多钱，这就是我的原因
我觉得它可能即将到来。
除非规则非常严格，否则
仅在临床环境中，而且即便如此
人们总能找到规避规则的方法。就是这样。
爱情药物问题。嗯，另一个
是选择性血清素再摄取抑制剂（SSRIs），它们对抑郁症有效。
沮丧。服用 SSRI 类药物的人
意识到它们会减少你的
情商。他们会减少你的
性欲。它们会降低爱情的感觉。
因此，有人再次提出：
选择性血清素再摄取抑制剂（SSRIs）的设计目的之一就是为了帮助……
人们会经历爱情创伤。所以人们
经历过非常糟糕的
人际关系，而不是你能……
忘了它。你还记得过滤器吗？
永恒的阳光？我没说过那样的话。
正确的。好的。故事讲述的是一个想要……的男人
真的要把他的大脑彻底抹去。
糟糕的关系。这有点像……
是什么暗示了这样做会有什么效果？选择性血清素再摄取抑制剂
做不到。你无法抹去记忆。
但他们或许可以拿走一些
显著性，一些负面因素
盐。问题又来了。
世界上共有72个国家。
在同性恋仍然违法的地方。
我们知道有一些……
有一本很棒的书，叫做《爱情药丸》。
谈到了一个非常极端的宗教
社区为年轻人提供
曾表现出同性恋倾向
SSRIs 可减少同性恋倾向
倾向，而这本身就是我
认为这在道德上是不可接受的，并且
因此，我们再次需要注意。
如果我们生产药物，它们会怎么样？
可能用于实际上是
这是不可接受的，我们该怎么办？
以全体民众的视角来处理这个问题。所以
我认为任何进入我们视野的东西
亲密关系就像爱情药物一样。
或者人工智能或其他什么，我们必须拥有它。
现在开始对话，因为要开始
错误会对我们产生深远的影响
未来与我们的健康息息相关。
我们来谈谈依恋类型吧。
一夫一妻制与神经多样性
它的组成部分。所以如果我们从……开始
依恋类型，真是太多了。
谈到依恋类型。你可以吗
大致给我的观众们概述一下……
什么是依恋类型以及我们
需要了解依恋类型
它与跌倒和抓住有关
爱？好的。我认为你首先要做的事
需要理解的是什么是
依恋关系？依恋
你们那里的人际关系非常罕见。
生活。嗯，你肯定和他们一起吃过。
无论是谁把你养大，无论是谁关心你
对你来说，尤其是在前两个阶段。
生命年限。这一点尤其如此。
重要的。你会拥有它们
恋爱对象。并非所有人
恋爱对象。你可能拥有
和最好的朋友一起。他们非常
情绪强烈。我们认得他们
基于以下几个标准。首先，
它们在发展上具有重要意义。所以，
依恋关系具有
改变心理状态的能力。现在，
小时候，他们实际上拥有
改变你大脑的能力
建筑学方面也是如此，尤其是在
头两年，因为婴儿
他们天生就没有完全的大脑。
发达。这就是他们如此受欢迎的原因。
无助。在前两年，
你的大脑发育非常迅速。和
你所处的环境
这将从根本上奠定基础
你大脑的结构。就是这样。
具有非常重要的发展意义。那
你的第一个依恋关系
和你的父母、监护人一起
不管是谁，不管是谁带你来的
向上。婴儿会依恋字面意义上的东西。
任何满足自身需求的人
诚实的。嗯，那将从根本上说是
改变你的大脑，无论是好的方面还是坏的方面。
以一种方式，或者不幸的是，以一种不太好的方式。
这取决于你的成长环境。什么时候
你有一段恋爱关系，什么？
他们可以做的就是改变你的
心理学，尤其是你的焦虑程度
都是关于被抛弃的。
关系以及你的舒适程度
包含情感和身体上的亲密关系。
因为当我……的时候，我会给你讲个故事。
遇见我丈夫时，我非常担心
他离开了我，他抛弃了我。我
以巨大的方式处理了这件事
黏人。随着时间的推移，我们一直是
结婚近25年。我变成了
因为他打消了我的顾虑，所以我感到安心。
他本来要走，而我现在……
安全的。所以他从根本上改变了我
心理学。所以他们可以这样做，并且在
恋爱关系共有四种。
依恋关系的类型以及我们
根据这些因素，将你分配到其中一个行业。
基于两个不同的因素。第一个是
你对被抛弃的焦虑程度有多高？
好的，这是第一个。我们请求您
有很多问题需要弄清楚如何
你对此感到焦虑。第二
一是你想维持多少。
距离近。所以，我们再次询问您。
关于你喜欢保持多近的距离的问题
对这个人而言，你是否保持
因为焦虑而产生的亲密感，或者
你是否因为……而保持亲密关系
你喜欢亲密关系吗？或者你是否喜欢跑步？
逐渐远离亲密关系。和
根据您的回答，我们会将您放入……
属于以下四个类别之一。所以如果你是
在人际关系中不焦虑
被抛弃，但你非常
适应亲近，情感丰富，
有了身体上的亲密关系，你就会感到安全。
正如它听起来那样。你是
非常自在地展现你的个性。
参与其中，你将获得巨大的好处。
那段关系，但你不需要
这种关系的存在是为了定义
你。下一组是那些……
极度焦虑于被抛弃
渴望亲近，那就是我。
心事重重。所以他们非常焦虑
关于被抛弃以及他们如何应对
我当时的做法就是紧紧抓住它不放。
保持警惕，因为如果我监视你的话。
一切都会好起来的。然后我们还有
两种回避型依恋类型。所以
首先，我们有一些人是
非常害怕被抛弃，但
不要保持距离。他们发现
亲密行为令人非常不舒服。以及
原因在于，它们被称为
恐惧回避型人格。原因
他们这样做是他们应对问题的方式。
被抛弃的压力是
他们之间根本没有关系。
因为那样的话，就算你这么做，我也不会受伤。
那。最后，我们还有解雇。
回避型。拒绝回避型人格者
人口中最小的一部分
一般来说，他们并不担心。
他们既不关心被遗弃，也不关心其他事情。
说实话，就像距离近一样。
他们并不太在意那些岛屿
处于恋爱关系中，并且是其中之一
驱动因素可能是：
不太擅长亲密行为，但
有些人就是毫不在意。
你能戴上墨镜吗？所以你能吗？你能吗？
你知道回避型人格类别是什么样的吗？
它们存在于一个连续谱上，是的，它
我指的是所有附件吗？
是一个光谱，这就是我们为什么
对它们进行分类是典型的科学家的做法。
就像一个类别，因为当我们有一个
我们可以进行数据分析的类别，我们
可以决定哪些行为
例如，这四个季度的表现
或者我们可以派个人进去帮忙。
例如，它们会变成另一种。做
你认为现代社会的方式是
正在培育某个特定群体
附件样式？你明白吗？
质疑我正在做的事情。我
思考
我们越来越感到不自在
亲密关系
我认为这部分原因在于我们是
我们在这方面不如以前熟练了。
因为我们并非被迫如此。
与很多人密切接触
和以前一样的人。你可以
几乎所有事情都可以在你家完成。
沙发。你可以窝在沙发上工作。你
坐在沙发上就能点餐。你可以
努力维持你与……的关系
和朋友们在沙发上聊天。你没有
实际上必须和……在一个房间里
任何人。新冠疫情之后有很多
数据显示，人们发现了它
现在他们对见面兴趣大大降低了。
他们渐渐习惯了待在……
那个小气泡，即使它们
心中充满渴望，但我一无所有
与我在一起，他们变得很多，他们变得
出门这件事让我更加焦虑
实际上并没有见到任何人，而且也不是。
仅仅因为他们担心
新冠疫情期间我们养成了坏习惯，如果你
改掉这个习惯，你就什么也得不到。
这些化学物质会促使你
出去玩你肯定什么也得不到。
诸如成瘾性化学物质
β-内啡肽，所以你有点……
慢慢地戒断火鸡，你只需要
没有那种想去看看的冲动
从生物学角度来看，人类已经不再是人类了。
从观点和心理角度来看
从某种角度看，这有点吓人。
所以你就待在原地吧。所以，我
我们认为我们看到的是更多回避型人格
人们的行为与我们过去的行为有所不同。你
谈到了多巴胺的作用
让你像你知道的那样起床
穿上鞋子，出门吧。
显然现在有很多事情。
家里的某些东西会给我们带来多巴胺
无论是社交媒体还是其他什么
色情作品，或者呃，我猜你是
我知道还有其他物质会……
我们体内的多巴胺，我想知道那是不是……
你认为那或许是在扮演某种角色
我认为这在其中发挥了作用
因为我们获得了那种快感，多巴胺就会分泌。
好的。它会给你带来奖励。问题
它本身就是如此，与它无关。
在社会关系或社会方面
行为。你需要拥有完整的
鸡尾酒。所以我就是这样跟人们说的。
关于社交媒体，当他们说你
我知道，但我感觉多巴胺上来了。
就好像，是啊，你就是，就是这样。
很好，但多巴胺非常
短暂的。单凭它本身是不行的
支撑你的免疫系统或你的
任何方面的健康。你需要完整的
很多。你需要完整的四个社交
利用化学品获取任何优势
它。所以，问题就在这里。我觉得
人们，因为我们听说了许多关于……
多巴胺认为多巴胺本身
它会让你快乐，但事实并非如此。
你知道，我们之前讨论过这些
有些人约会了100次，也许
他们并没有真正的意图
真正建立关系。
大致来说，什么？
你认为依恋类型是那种吗？
人们适合什么类型？那些人是
回避。所以他们要么不予理睬
回避型，这意味着他们没有
与此相关的任何焦虑
关系，或者他们感到害怕
回避。所以他们就躲着他们。
因为他们害怕受伤。所以
当人们谈论父子关系问题时，或者我
或许可以说这是恋母情结。
父亲有
弃
那个孩子很小的时候。
你认为这些人总体上怎么样？
更有可能
恐惧回避型人格？他们当然有
更有可能缺乏安全感
附件样式，因为正如我提到的
在生命最初的两年里，当你
大脑正在适应环境。
你正在接受的照顾将会是
塑造大脑。尤其是如果为了
例如，父母在此期间离开
或者甚至在之后，当它仍然相当……
敏感的大脑将会产生影响
你的大脑是如何发育的，尤其是在
前额叶皮层。所以右边那部分
前面这里，好的，你们的都在哪里？
社会认知是，而且将会是
大脑中灰质和白质较少
区域。嗯，它的密度会比较低。
神经元数量较少，且高水平的神经元数量较少
支撑社会功能的神经化学
行为。正因如此，当
你已经成年了，只是还没那么成熟。
具备良好的人际关系能力
因为你的大脑，你实际上并不会真的这么做。
拥有支撑所需的脑部结构
它。所以这就是我们这样做的原因之一
看看那些在那种环境下长大的人。
环境更加不安全，因为
他们的大脑结构与此不符。
或者说，神经化学基线
循环中的神经化学物质水平
他们的身体将激励他们
并奖励他们开始
人际关系。所以他们根本没有
人们可能拥有的设备
在安全的环境下进行操作。就是这样。
其中一个问题。所以当人们
他们说有恋父情结，部分原因在于此。
谈论的是依恋类型。它是
我之所以有这种依恋，是因为我
我已经确定自己有这种风格。
依恋类型，因为我父亲离开了
然而，每当我年纪大了的时候。现在
无论这是否是全部原因，
人们行为异常还有其他原因。
他们这样做的方式，或许并不想这样做。
人际关系。存在基因
原因。所以有很多原因
为什么依恋模式会发生变化。哦，
完全地。以及它们变化的方式
可以说有人给予吗？
你提供的证据反驳了这一点。
方式之一，从某种意义上说，那就是
最简单的方法，因为某种程度上我没有
我知道这件事正在发生。这件事发生了
早在研究依恋类型之前。
我想我当时还在追猴子呢
这一点，但是……
所以，最简单的方法就是字面意义上的
最终你会和一个有安全感的人在一起，而且
随着时间的推移，它们就会进入你的大脑。
他们会告诉你，你错了。其他
方法是意识到你的
依恋类型和意识
告诉大家它对你来说行不通。那里
没有错误的附件样式。那是
我想说的话。如果你觉得
对你的依恋方式感到舒适，
杰出的。那太棒了。就是当
对你来说行不通的是，有一个
问题。所以，我总是这样想。
大家都应该留意一下
他们的依恋类型是什么？嗯，我
我认为这是一件相当重要的事情
要意识到，如果你看到自己，因为
例如，重复做同样的事情
在人际关系中，这种情况会反复出现。所以它
到了某个阶段，你就放手了。
例如，一切都变得有点……
太紧张了，我现在要逃跑，不然你就……
总是最终把人越推越远
例如，也许是因为你太……
心不在焉什么的，如果这样也挺好。
如果你是，你就会发现这种模式
有足够的意识去认识到这一点
然后按照模式进行自我提升。
或者你可以请朋友帮忙。
好的，如果你看到我这样做，你就需要……
标记一下，你需要告诉我你在做什么。
你需要再次超越这一点。
它需要你的支持
情感支持，无论是来自
朋友和家人，或者你可能需要
专业帮助需要附件
会帮助你的咨询师
了解你的依恋风格
他们来自哪里，他们会帮助你完成
工作，好的，要换班了。所以，你可以做到。
那样做。嗯，然后很明显是在……
依恋障碍的极端表现
他们总是需要来自各方的意见
专业的。其中一件我
发现特别有用的是
表达我对我的依恋方式
她的伴侣也做了同样的动作，所以
我们俩都能理解这一点。
即使对方可能
不是我们，我们也不理解这一点。
黏人行为或回避行为
行为。以那种方式把它说出来
你说过，不仅仅是成为
具有自我意识，但又像相互意识一样……
这真的帮了我们很大的忙，因为我现在可以了
理解她的行为。她，她
更多内容
我不想说她黏人，但她确实很黏人。
需要那种保证，以及我的
在场和是的。现在这种行为
我过去可能认为这是一个
有点不理智，我现在更明白了。
从上下文来看。是的。因此，我是
能够更有同理心，并且
这真的很重要。真是
这样做很重要，因为你知道我们
它们以不同的方式连接，并且通过
明白这一点对你有帮助，因为你
比如说，如果有人特别黏人，这可能会……
感觉有点幽闭恐惧，但是如果你
其实要明白，尤其是在……的情况下
你采取回避策略，这就像触发了某种情绪。
这真的很令人难过，就是这样。
我们所知的是，我们知道存在某些确定性。
更有效的附件样式
比其他情况更紧密。所以我们知道
尤其是一种回避型的拒绝
心不在焉的人。是的。
坚持下去真的很难。那
那是一种长期关系
也就是说，如果它能继续下去的话……
会非常辛苦，而且可能相当……
过山车，我会这么说，而你
知道那些不安全的人是否也这样
我这样做是因为这是一个网格。
如果你属于不安全型依恋类型
你可能会发现自己身处一个不安全的地方。
聪明又自信的人真是太棒了
因为它们会吸收所有这些物质。
因为他们对自己非常有自信。
无论你是否黏人，无论你是否
把它们推开，它们就吸收了。
他们很擅长专注地做这件事。
恐惧回避型人格障碍，但效果相当不错
从某种意义上说，因为心事重重
这个人想和害怕的人待在一起。
回避型人格和这件事
真的非常困扰那些恐惧的人
回避型人格，你打算
离开。所以如果你真的坐在上面
如果你正在做同样的事情，那就是你正在做的事情。
如果你心事重重，那太好了。
一种感觉，因为他们会想哦
好吧，他们真的不会去。
到处都是，因为它们到处都是
时间。嗯，所以有一些合作关系……
效果更好，我同意你的看法。我
了解每件事的含义是件好事。
合作关系中存在的问题在于……
你可以理解其中的一些怪癖。
以及行为。你可以理解一些
你对这种行为的反应。
神经多样性。
在过去的几周里，我一直
我想，这或许是我的依恋吧。
风格，但也可能是事实
我被诊断出患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
我不确定我是否有过，但我曾经有过。
确诊患有此病。嗯，我当时在想
关于神经多样性人士可能如何
在爱情中挣扎并坚持下去
因为他们的关系
神经多样性。在我们开始之前
你说的大概意思是，我觉得
25% 的人口被归类为
神经多样性。
如果我患有注意力缺陷多动障碍或自闭症，我该如何应对？
可能或更有可能在以下方面遇到困难
爱？首先，因为大的
最重要的是神经科学和
爱情的遗传学与神经系统非常相似。
神经科学和遗传学
神经多样性。所以，化学反应
爱情的基础也与此有关
神经多样性。
大脑的某些区域是
在恋爱中被激活的也参与其中
神经多样性。这就是原因。
尤其是自闭症患者，但也包括其他患者
注意力缺陷多动症（ADHD）给患者带来的问题
自闭症或多动症患者会表达自己
在社交领域有很多，因为……
相同的神经化学和遗传学
本质上。例如催产素
受体基因有26个点
它上面的突变会影响你的社交能力
行为和个体
社会行为差异。很多
这些因素也与自闭症有关。
多巴胺显然与此有关
注意力缺陷多动症。血清素与注意力缺陷多动症有关。
它们都是化学物质。
陷入爱河，其中之一
爱情的神经化学物质。所以有一些
两者之间存在重大交叉。那里
神经多样性的原因有很多。
很难。例如，嗯，方式
神经多样性的大脑也能运作，事情就是这样。
例如，执行功能就有所不同。
拥有神经多样性大脑的人群。什么
那是什么意思？执行功能是
比如注意力、情绪之类的东西
抑制能力和工作记忆。它是
让你具备的一系列技能
在世界范围内运作。嗯，那是
暗示这会影响多动症患者以及其他人群
自闭症。处理速度以及
你处理这些事情的方式
这三个要素各不相同。
例如，患有注意力缺陷多动障碍的人，他们的
工作记忆力通常不太好。
他们发现很难回忆起事情。
或者留着东西。呃，情绪化
监管很难。所以，对于
例如，患有注意力缺陷多动障碍的人可能会逐渐发展成
比那些没有这种倾向的人更容易生气
它。嗯，自闭症患者往往有
情绪的极端表现
例如经验等等。
在一段关系中，这非常困难。
因为如果你和有这种人住在一起……
情绪反应极端或变得非常
愤怒和冲突很快就会发生，就是这样。
难以处理。我们也知道一些事情
比如感觉处理，尤其是在
自闭症受到影响。所以它有两个
影响。首先，当我们
利用所有这些感官信息
吸引力阶段，所以所有这些
进入的感官信息
你的边缘系统，感觉处理
自闭症患者的反应速度往往是
速度较慢，但​​它们也往往是
感觉过敏，这意味着他们对所有事物都感觉敏锐。
感官非常强烈，或者它们倾向于
拥有不同的传感器体验，
或者他们的感官能力往往很低
经验。所有这些都会产生影响，
首先，这个算法是如何运作的？
在你的大脑中运作。它还将
影响仅仅是诸如此类的事情
你可能会在这样的环境中进行
日期。所以大多数人都想去……
约会去餐厅、酒吧或
喜剧俱乐部或其他任何地方。对于自闭症患者
对那些人来说，这真的很难。
需要处理。我们也遗憾地知道这一点。
神经多样性人群是指
更有可能遭受虐待
关系
这其中是有原因的。如果我们
看看多动症，多动症是一种功能障碍。
在大脑的多巴胺系统中。所以
发生的情况是你会释放多巴胺，但是
它又被带回了……
在它产生足够影响之前就影响到大脑。
所以患有注意力缺陷多动障碍的人往往会这样做：
它们追求多巴胺。他们进行各种活动
这会让他们获得多巴胺的刺激。嗯，所以
你知道我有个女儿，我希望她
她应该不会介意我的
女儿患有注意力缺陷多动障碍和自闭症。嗯，她
购物就是寻求多巴胺。她
购物会降低多巴胺水平，因为你
当你这样做的时候，你会获得令人愉悦的多巴胺刺激。
它。但不幸的是，开始
人际关系是一种多巴胺C。你会得到
开始时会分泌大量令人愉悦的多巴胺
关系。所以你会倾向于
患有注意力缺陷多动症的人会发现他们会……
很快就能投入到恋爱关系中。
并没有真正考虑过这一点。
适合我的人。所以，就是这样。
注意力缺陷多动症伴随的那种冲动性
因为他们得到了那种冲击
开始时多巴胺分泌。我们还知道
例如，如果你是神经多样性人群，你
往往掩盖了很多事情。你已经习惯了
在生活中，为了融入群体而伪装自己
神经典型世界。什么是掩蔽？
掩蔽就是了解规则
神经典型世界。例如，
自闭症女孩，自闭症的原因
女孩往往确诊较晚，她们
非常擅长学习社交
规则。所以所有这些事情
在社交场合中，自然而然地会想要这样做。
你知道，在这种情况下，保持沉默还是保持沉默。
要么给予恰当的回应，要么就别回应。
说对了话，他们就能明白什么。
规则是。这就是他们精疲力竭的原因。
通常是因为他们已经花费了他们的
整个童年都在学习和学习它，
“好的，在这种情况下，我会这样做。”
在这种情况下，我这样做。”
他们隐瞒了自闭症。现在，不仅如此
那确实压力巨大，但是如果
你已经习惯了在生活中否认谁是谁
如果你进入一段恋爱关系，你就是。
和某人在一起，尤其当他们是
特别占主导地位，或者它们是
你辱骂别人，继续否认你的身份
否认你拥有这项权利，因为
例如，和善良的人在一起。
嗯。否认，你知道，否认这个事实：
你有需求。因此，我们知道
戴口罩的人会发现这难得多。
表达他们想要的东西
关系。确实如此。
我觉得这非常棘手，你知道的。
我们也存在同理心方面的问题。
例如，有一个特别的神话
自闭症患者缺乏同理心，这是真的。
并非如此，很遗憾，它仍然存在。
诊断标准，而且不应该是
问题在于，嗯，他们有同理心。
以另一种方式，嗯，所以要么他们
实际上他们是超感者
这意味着他们感受到了对方
人的情绪如此强烈，以至于他们
关闭，所以他们实际上并没有关闭。
因为他们无法回复对方。
应对极端的情绪超负荷
他们已经拥有了。或者另一个原因是他们
他们确实能感同身受，但他们的感同身受是带有……
神经多样性大脑。而且已经发生了
最近一项研究探讨了这个问题，并指出
实际上，如果你放两个新的
让神经多样性人群聚在一起并提出问题
让他们彼此理解，
他们太棒了。两个神经典型
人们聚在一起，问他们一些很棒的问题。问
一位神经多样性人士和一位
对神经正常的人来说，要有同理心是……
难就难在大脑运作方式上
不同的方式。所以，同理​​心是基础。
人际关系。所以如果你嗯……在
一种混合关系，神经典型和
神经多样性，这可能很棘手。
因为要感同身受可能非常困难
与对方沟通并了解对方的情况
他们的情感需求是。
那么，在这一点上，如果我们接受……
我被诊断出患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
我有注意力缺陷多动症，所以我说的每一句话都可能超出我的承受范围。
那个背景。嗯，冲动性较高
而且他们具有更高的求新求新精神。
寻求行为，寻求新奇
行为方面，他们存在一些问题。
情绪
规定。是的。他们有一些
执行功能即将
损害他们思考排序的能力
就像赌注、远见卓识等等
这些东西。
这是否意味着患有注意力缺陷多动障碍的人
更有可能背叛你？有
实际上，有一项研究考察了这一点。
2015年。它表明，成年人
患有注意力缺陷多动障碍的人更有可能报告
患有注意力缺陷多动症的同龄人比没有注意力缺陷多动症的同龄人更容易出轨。
然而，效应量并不大。
压倒。是的，我一直都很谨慎。
之所以进行这类研究，首先是因为，
如果效果不是很明显，
我认为我们必须非常谨慎。
将神经多样性人群贴上标签
感情关系中的问题。嗯，我是
我非常清楚这一点。我做了很多
专门针对这方面的培训
治疗师。我认为我们需要
意识到所有关系都是
两个人之间的互动以及他们
每个人都会带来自己的问题。我
想想给人们贴标签这件事
神经多样性本身并不是问题所在。
在。我们所有人，无论我们是否具有神经多样性。
或者不必学会适应
他人。我们必须进行教育
我们自己也想知道他们的大脑是如何运作的，
依恋，无论是什么。和
因此，我认为我们需要是
小心。我认为对于多动症患者来说，我们所做的事情
已知患有注意力缺陷多动障碍的人更容易
拥有更多短期
因为彼此感到厌倦而维持关系
很容易。它们也更加
可能进行高风险性行为
行为，作弊，也许，嗯，因为他们
这是因为冲动所致。所以
或许我想看看那个。
这项研究之前已被多次重复。
我觉得我们说那是……那是……
根本性问题。而且我也会
你知道，这个问题是否非常
效应量小，还有很多其他因素。
人们作弊的原因。所以，你呢？
我知道，我认为部分原因是我
之所以提出这个问题，是因为又一次……
我的一位非常好的朋友，嗯，一直很挣扎。
在这方面，他已经做了很多很多年了。他是
他现在快40岁了，他是什么样的人呢？
这段关系的哪一部分是……
嗯，这不一定是他想的那样。
难以应对。这是他所热爱的。他
正如他告诉我的那样，他喜欢追逐的感觉。是的。
他说我喜欢追逐的感觉。是的。而当
当你真正享受追逐的感觉时，你就会如此。
你可能并不喜欢后面的部分。
即便你不会拥有它，
关系很好。他到了我
想想他当时大概35、36岁的样子。
被诊断出患有注意力缺陷多动障碍，这让其余部分都变得无关紧要了。
就他的人生而言，我的意思是……
在我认识的所有人中，有
他肯定患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
评判标准，嗯，他回顾了过去
他翻看自己以前的成绩单，然后他看了看
描绘了他过去的行为
人际关系。当时我非常冲动。它
非常非常短暂。他爱他
比我认识的任何人都约会过得多。
我一生中遇到的最重要的人，是因为他爱我。
正如他所说，追逐开始了。而我
我想，或许这之间有什么联系吧。
他与他的神经多样性在一起。
显然，我会说很可能
是。我的意思是，他是在寻求多巴胺。是的。
从本质上讲，他就是这么做的。
因为早期阶段，你知道，当
当你更深入地了解之后，你会得到很多嗯
在一段关系中，多巴胺的作用会更大。
后座。嗯，进来吧。所以，背叛是
长久爱情的化学反应。多巴胺
在这方面，它更多地处于背景位置。
观点。所以，我们得到了大部分
多巴胺在人际关系中的作用
开始。这大概就是他获得……的原因
直到多巴胺开始分泌为止
逐渐减弱。催产素开始下降
关闭后，β-内啡肽开始发挥作用。
就这样，它就变得不那么令人兴奋了。那是
当我们从热烈的爱过渡到
伴侣之爱，它根本不是那么回事。
或许令人兴奋。所以如果你有一个
那种大脑，多巴胺含量很高。
正在寻找。理论上来说，你将
难以拥有长期
人际关系。我们都知道这一点。我们知道
那。我最近参加了一个会议。
那是关于患有注意力缺陷多动症的女性的，我们有一个
研讨会以及其中的大多数女性
房间说我要么没有
人际关系或我遇到困难或我处于……
长期关系，但却是日常的
很难维持下去，因为它太……
很难集中注意力在那件事上。
与不追求新奇的关系
其他地方，也为了另一个人
尤其是如果他们是神经典型人士的话
处理。我的意思是，一位女士对我说，
“我总是被说太过了。我太……”
因为有很多东西可以一起出去玩
冲动和匆忙
缺乏关注和缺乏
平静和对自发性的需求，我
我猜也是。是啊。又能怎么办呢？
我不喜欢强迫任何人吸毒。
我觉得不管你接受什么
治疗多动症的药物选择是一个非常个人化的问题。
决定。但我认为，如果我坚持这个信念……
如果你的注意力缺陷多动症本质上是……
这扰乱了你的生活，你感觉
那么，这可能是你需要做的。
考虑。仅仅做到这一点非常困难。
自作自受。这不是一种疗法。
问题。这不是你知道的依恋
问题。很可能是
神经化学问题。就是这样。
完全是两码事。我还要说，是
还有关于你外出的人
和。我跟很多夫妇聊过。
它们在以下方面是混合的
神经多样性和神经典型性，以及它是
关于神经典型人士
他们真正地学习了如何
神经多样性的大脑能够正常运作。所以他们
也要了解为什么是
那个人会有那样的反应？为什么是
他们真的在做这件事吗？而且那也确实
非常重要。我认为我们不想
总是把负担放在
神经多样性人群需要改变，因为我
我觉得这不太可接受。
可以让他们做的事情。我不认为
它真的和任何其他事物有什么不同吗？
关系。最好的关系是
那些我们花时间真正去做的事情
了解我们的合作伙伴是谁。那是
这是它发挥最佳效果的方式。所以你的意思是……
你的伴侣会谈论你的
附件类型。那真是
重要的。你本质上是
明确这一点很重要
你和你的伴侣有一个
理解，你正在解释你的
行为。我认为这很重要。
我想知道这如何融入到《双尾传说》中
性与新奇的主题
与性有关的自发性。如果
你是神经多样性人士还是你
就是冲动要强一些，你知道的。
我想，是欲望，或者冲动，需求
为了追求新奇，
你可能很快就会对性生活感到厌倦。
可能很快。是的。我的意思是，并非如此。
这是我重点研究的领域，但是
你觉得呢？是的，你可能确实这么想。而且我们
要知道，人类中有些人是
无论基因上是否存在神经退行性疾病，
有些人天生就有这种倾向
喜欢新奇的事物胜过其他事物。它是
多巴胺的一部分
基因。所以有些人，是的，他们是
更倾向于追求新奇事物和欲望
例如，是的，性生活非常多样化。
嗯，但你知道，这是你可以做到的。
与一个人有关系。你没有
必须出门，你知道的
如果那个人愿意去
跟你一起走这条路吧。它不是
这是你必须去寻找的东西。
别处。就所有工作而言
你所做的以及未来的工作
你接下来要做的事。什么是
最重要的一件事我们还没谈过。
或许我们应该谈谈这件事。
关于？嗯，两件事。我真的真的
想强调的是，
说明你的人际关系是
影响您健康的最大因素，您的
长寿与健康。以及
我之所以要强调这一点，是因为
因为在一个数字化的世界里
我们之间的沟通变得越来越少
非常擅长维系人际关系
不太擅长对我们的影响进行输入
维护我们与各方的关系
建立应有的关系
亲自参与。而那
会对我们的健康造成影响。你
了解一项精彩的研究，第一项研究
2010年，同类事件层出不穷。
自从朱莉·霍尔特·伦斯泰德以来，她但是她
进行了一项大规模的荟萃分析，即
大量研究成果汇聚在一起
审视你的社交活动的影响
建立你的人脉关系等等
关于健康结果的各种事情
结果，例如可能性
你的心理健康状况会很差。
你患病的可能性
某些慢性疾病的发生概率
你会从某些疾病中恢复过来
疾病或需要多长时间
回来之前
运营方面有所改进和
她发现了，而且情况更加糟糕。
从那时起，你的表现就令人印象深刻。
人际关系是最大的因素
您的健康、幸福和寿命
最重要的是不要吸烟。
保持理想体重，做你的
运动、吃蔬菜，等等
诸如此类的事情。所有这些之上都坐落着
你的人际关系。所以当我们处于这种状态时
世界非常注重健康，我们拥有
很多健康方面的影响等等
诸如此类的事情
我们仍然没有意识到这一点，而且我们
我们仍在努力维系彼此的关系
在这个繁忙的世界里高效工作。和
我明白为什么。以及我们拥有的工具
被赋予这项任务的人很有吸引力。你
我知道，她们很有魅力。我们喜欢新的
闪闪发光的东西，人类，他们是，他们是
伟大的。但现在的情况是，我们已经
我们已经忘记了我们是谁，以及我们如何……
必须这么做。而我们的大脑并没有。
随着闪亮的屏幕而进化。我们的大脑
我们共同生活在一个世界里，而这个世界正是我们进化而来的。
非常非常近。我们需要
某种程度上来说，如果你……那就回到那种状态吧。
想要拥有充实的生活。所以
我认为这是我的第一点。我认为
第二个问题是人工智能的作用。呃，
你可能已经谈论过人工智能了。
人工智能在许多不同的领域都有应用。
我们的亲密关系，而我并不
仅指性方面的亲密关系，我的意思是
情感上的亲密。所以，任何
你基于爱情建立的关系是
我们需要谈谈这件事，因为
例如，我们正在努力实现以下目标：
已经了解人工智能聊天机器人了。呃，还有
我们知道会有工作。
朝着拥有人工智能护理人员的方向发展，为了
例如，关心他人的人
照顾人类的机器人，或者，甚至是你
你知道吗，你甚至有可能拥有
关系。我说的不是性。
我说的是完整的机器人。
与机器人建立关系。再次强调，所有
我们需要了解这些事情。
这会带来哪些影响，我们需要……
现在开始对话，因为当你
如果你还没有释放这些力量，那就释放它们吧。
那次谈话，很难说清楚。
把它们放回盒子里。我们知道
聊天机器人之类的东西已经出现了。
在那里，我不是那种会说“我在那里”的人。
某件事完全是负面的。所以，聊天吧
机器人也有其用武之地。他们一直是
事实证明，它对……真的非常好
尤其是对于那些有社交能力的人来说
焦虑症患者，例如：
患有自闭症，并想练习如何成为自闭症患者
社会的。他们真的很优秀。你不
会受到任何批评吗？
聊天机器人。你不会得到一个搞笑的
做鬼脸或让他们感觉
不舒服。这很棒。你可以拥有
经典之作，真是太棒了。它是
当你用其他方式取代真实的人际交往时。
绝对地。它是
这让对话感觉很……
更舒适自然。嗯，还有
你可以真正专注于聊天本身，
干扰因素。嗯，这肯定有帮助。
保持积极向上的氛围。这难道不疯狂吗？
进展如何？是的，确实如此。
但让我感到害怕的是……
那里有人在和你说话。你的大脑
目前还没有，因为我们还没有
在人工智能方面足够先进，或许……
他知道那不是人类。因为它
它知道它不是人类，它不会释放
任何有益的化学物质
大脑中存在社交互动功能。
正是这些化学物质支撑着
你的健康、你的心理健康以及你的
身体健康。确保经常是基础
你的免疫系统。就是这样。
问题。你的前额叶皮层
此刻，我们还没有意识到这是人之常情。
所以不会引发任何事情。
这就是问题所在。现在或许
机器人，你知道，人工智能专家会这么说
我：“哦，我们会到达那里的。”好的，如果你
能到达那里，太好了。但就目前而言，
我们不是这样。我们有一些人
开始变得非常强大
对这些东西的依恋。你可以
建立与聊天机器人的联系。这是一个
准社会关系。同上
与名人建立关系
你从未见过面，但你却没能得到
任何积极的益处。所以……
在他们的生活中。将它们作为一部分
你的社交网络。如果你想
花时间，但不要取代人类
和他们一起，甚至和他们的狗一起。嗯，
护理机器人让我害怕，因为……
这是关于在某种语境下取代人类的问题。
这非常非常复杂。
神经科学的观点。关心
需要同理心。它需要……东西
被称为发生在非常密切的人类中的事件
关系再次成为我们的基础
免疫系统和我们的健康被称为
生物行为同步性。所以生物
行为同步，我们不会接受。
现在。我真的很抱歉。我们关系还不密切。
足够的。但你会拥有它
伙伴。所以当你和你的
伙伴，如果我观察你，你的
肢体语言，或许还有你的手势
使用以及你的音调
也许你使用的语言会开始
有点像是彼此的替代品。我们都知道
这是管理培训的内容。你知道，
你把人配对，让他们感觉
离你更近。美好的。这是人类的
做。它让我们彼此感到亲近。
其他。但如果我们调查一下你的情况……
身体，你和你的伴侣会拥有
进入那个房间时，基线状态与之前不同。
生理指标水平，例如
你的血压，你的心率，
你的体温。好的？如果你坐着
一起聊了五个小时。
分钟，这些都会变成……
同步。所以你的心率会
同步，你的体温和
你的血压。然后，如果我们是
要探究你的大脑，需要两件事。
本来会发生的。首先，
他再次走进房间时
你的不同激活模式
我们会查看你的大脑，然后……
你的激活模式将是
相同的。所以你会感知到
世界以同样的方式运转。最后，如果
我们检测了你的神经化学物质水平，
所以我们通常会关注催产素，因为
它最容易获取。再说一遍，我们所有人
具有基础催产素水平。
它们彼此不同。你
本来会带着不同的方式走进去。
级别。 5分钟后，他们就会……
已同步。它们会是一样的。所以
当你和……在一起时，实际会发生什么？
找个亲近的人来培养这种能力
结合就是融为一体。
你们实际上就像一个人一样运作。
存在。我们认为某种程度上就是这样。
是绝对的根本基础
人类亲密的爱是根本。
而你目前还得不到这一点。
利用人工智能机器人。我无法想象。
容易是因为你需要一个湿脑
你还需要循环系统。这
嗯，我这里有一张图，它说明了一切。
关于大脑和爱情。那是什么？
显示？这表明我们可以做到。
把它投射到屏幕上，没错，就是这样。
这表明我们无法达到同样的深度。
爱情与神经科学的关系
这样我们就可以从一个人类的角度来看待这个问题。
就像宠物一样。是的。所以到底发生了什么？
这里？所以我们有不同种类的
爱情。所以我们有浪漫的爱情，
父母之爱。现在这两个人可以说是
是最强烈的爱的形式。
好的？呃，这就是为什么你会看到这种情况。
大脑中极其复杂的区域
点亮了。你这里发生了很多事。
在大脑的核心区域。这是
赖氨酸系统。而你已经拥有
新皮层也发生这种情况
与社会相关的领域
行为，以及其他类似的事情
同理心、好的、维护和
信任以及诸如此类的事情。
对朋友的爱源于
从神经科学的角度来看，几乎与
像浪漫爱情一样复杂。但是什么
它实际上并没有，这才是真正的
有趣的是浪漫的爱情
区别在于我们实际上得到了一些
与激活相对应的激活
如果你正在服用阿片类药物，就会出现这种情况。嗯。
那种令人上瘾的欣快感
感觉。你明白了，你明白了。
浪漫爱情中的模式。你得不到
在友谊和爱情中。你也不例外
通常情况下，生物行为同步会在以下方面出现：
除非是非常亲密的友谊。
朋友。所以友情和爱情就没那么重要了。
激烈的。那是一种爱，但又不完全是。
激烈的。我不会这样描述它
爱上了一个陌生人。你可以看到
我这么说的原因是，你看……
无意识激活程度有多低？
是？这是边缘系统区域。嗯，就是这样。
宠物也一样。所以，我们得到
我们不会失去意识
你培养依恋行为
没想到会和陌生人发生关系。
带着宠物。我很惊讶地看到
这个，我不知道它是从哪里来的。
因为其他研究表明
宠物之爱与父母之爱非常相似。
爱。哦真的吗？是的。所以，我不知道
这是哪项研究？我不知道。
他们看了什么，或者有多少人
他们看了看。这很有意思。
但我更希望看到更多
实际上，就在这里，在培育区。
因为我们知道，嗯，你可以建造
与宠物建立依恋关系。
所以，这确实非常令人惊讶。
那里什么也没有。
你那里的研究考察了
朋友、爱情之间的区别
宠物陌生人。嗯，这是蕾妮·阿特尔的作品。
大脑皮层，一项 2024 年的研究。好的。
好的。那很有意思。我的意思是，用
科学，有时会有不同的结果。
因为你的做法不同，所以答案也不同。
方法论，或者你有不同的方法论。
人口。我们往往喜欢看到
为了让它们成为，复制了一些东西。
已转换。所以，我有点惊讶……
这。此外，在我的书中，我还谈到了……
一些非常好的研究已经……
看完关于人狗之爱的内容。所以我是
对此我感到很惊讶。我并不感到惊讶。
它含有相当多的皮质
行动。我真的很惊讶它竟然有
边缘系统区域没有任何东西，因为
这就是依恋的根源。以及对……的爱
自然。嗯，再说一遍，这真的
有趣的是，这又是……
是纹状体和杏仁核，还有这个
人类的爱就像彼此相爱一样。
有感知能力的生物将会是。我们再次……
什么也没得到。所以，对自然的热爱是一种
更重要的是，这并非一种有意识的行为。
但这远没有那么情绪化。
它不一样。而且我们只有
如果你真的能注意到这样的模式，那你
与另一个有感知能力的生命体互动。
这就是我担心的地方。
关于人工智能，因为如果你这样做的话
人工智能，你可能会得到一些东西。
像这样。如果你真的爱你的人工智能
目前是机器人还是你的聊天机器人，你
我会明白的。但是我会非常
如果你在里面找到任何东西，我会很惊讶的。
边缘系统。而且，而且，这些研究也是如此。
远方表明我们不因为你你
不要发展那种恋爱关系
而且你肯定什么也得不到。
前额叶皮层。就是这样。
问题。现在人工智能可能会突飞猛进地发展。
界限，但我当时正处于他们
谈谈编程中的同理心，同理心
非常复杂，尤其是
我们拥有同理心，我们拥有认知能力
共情。大多数动物都有情感
共情。所以认知同理心非常重要。
更复杂。这很难做到，而且
你无法获得生物行为学知识这一事实
除非你使用的是湿式系统，否则无法实现同步。
到目前为止，机器人还没有湿润功能。
系统。这就是我担心的地方。但
它终将到来，我们必须做好准备。
那次谈话。
我们有一个结束仪式的传统，那就是
最后一位客人留下了问题。
下一位客人知道或不知道是谁
他们把它留下来是为了……好的。以及
留给你的问题是：
在你的职业生涯中，总会有这样一个时刻：
我对自己说，我成功了。
嗯，我觉得我不擅长做这件事。
实际上。我对丈夫说了另一件事
白天，我不擅长庆祝。
做点什么。所以我通常会问，那是什么？
下一个？
嗯，非常人性化。我想其中一个
有好几次我都以为自己可能已经成功了
那是我开始在大学学习的时候。
牛津大学，我当时和罗宾一起工作。
邓巴尔，然后我想到了一个
从学术角度来看，这就像……
你能与……共事的巅峰之地
一支走在最前沿的团队
他们在做什么。所以我认为
可能只是一瞬间，但我真的
事后看来，这种重写方式很不错。
那样做，嗯，但那并不好。
好了，我们开始下一个吧。
事物。所以，如果我们展望未来，那么……
现在
你认为那一刻会是什么？
你认为你已经实现的未来。
它？虽然你可能在……的时候
到了那里，你会想，你知道，
还有另一个目标。
我认为
部分原因在于传播
教育。我觉得如果我的下一本书
覆盖面广，覆盖范围广
如果人数足够多，我就觉得我成功了。
我已经完成了分享的使命。
我们了解爸爸是因为有这么多。
写了很多，但它仍然尘封在陈旧之中。
期刊，但没人看。而我想要
分享这一点是因为它从根本上说
变化
爸爸们如何看待自己以及他们如何看待自己
去做。我收到好多邮件，都是别人发来的。
你说，你知道吗，哇，我读过你的
这本书似乎为很多事情提供了合法性。
我。它让我明白我是什么
经历这一切，或者它让我意识到
我需要被需要。而且我觉得如果我能
找一本内容非常丰富的书。
如果读者群足够庞大，那么那一刻就会到来。
我认为，是的，我已经做了我想做的事。
待办事项。那么，那些鲜为人知的困境又是什么呢？
爸爸们？因为你会在
接收到大量信息
邮件之类的。如果你能
总结一下爸爸们在……时的感受
此刻以及你的作品为何能引起共鸣？
如果你是……你会如何总结？
作为一名父亲，一位代表父亲的我，我想说……
联系过的父亲的平均人数
你？这些句子会是什么？它
也就是说，我感觉自己不被重视。
我感觉自己像个次要角色。
家长，就像提包的人或那个人
谁来泡茶？这一点尤其如此。
与出生和反阿塔尔有关
东西。所以，这一切都与他们有关，而不是
感觉自己很重要或者
它们是必需的。他们大错特错了。
法律是否略微偏向 Do
你知道我为什么会问这个问题吗？
前几天我坐出租车，然后我……
在伦敦的这辆出租车里，还有这辆出租车
司机嗯，花了大约30分钟讲述
告诉我他曾参加过伦敦的游行
对于父亲们来说，他已经有了自己的孩子。
我相信是从他身上拿下来的。嗯。而他
接下来他告诉我……
大约20分钟，法律就是
就父亲的权利而言，这不公平
去看望和照顾他们的孩子。
是的，你可能更了解法律。
比我做得更多，但事实就是如此，而且我已经花了一段时间
过了很久，我还没达到目标。
想进入家庭法庭
英国，并告知他们此事。
因为目前他们正在运营
在我们修改后的理解中，
孩子最需要的人是他们的
妈妈，所以如果有的话
爸爸不这么认为的可能原因
爸爸很合适，不管怎样
或许，爸爸也还活着。
距离太远或者爸爸的工作不允许……
它。他们不会坚持下去
推定监护权五五开，他们
会彻底改变一切。
例如，得到妈妈的喜爱。就是这样。
因为它们本质上并非如此
明白父亲的重要性
对那个孩子来说。这是因为
他们没能跟上。它们简直就是
他们的操作方式非常过时。
完全基于文化，而非
所有假设均基于证据
谁是父亲。所以他说得对。他是
完全正确。而且有很多男人
处于那种境地的人。我收到邮件
一直以来，男人们都在做着各种各样的事情。
人们说，你知道，嗯，时间过得很慢。
你来做我的专家证人，等等
我做不到，我做不到。我不
有时间去做。是的，确实有
对如何进行根本性误解
父亲很重要，但这只是……
这反映了一个更广泛的文化问题。
谢谢。非常感谢你的付出
你之所以做这份工作，是因为你是
当然，这将带来数百万美元的收入。
在人们的眼中。你让我大开眼界
在许多深刻的方面，无论是在……
爱情这个主题，但也关于
父亲角色的重要性。而且非常
很容易相信这种更广泛的观点。
社会叙事认为，作为父亲，你
超出需求或你是
有些我不知道你在那里是为了付钱。
对于某些事情，或者你，嗯，没那么重要。
在某种程度上。但你知道我有一个
比我大一岁的哥哥
他有三个六岁以下的孩子。
嗯，他确实成功地设计了他的
生活重心就是陪伴这些孩子。
我已经看到了这两种影响。
这对那些孩子及其家庭造成了影响
发展，以及它所产生的影响。
关于他以及他在他身上所具有的意义
生活。他就是那种父亲……
嗯，离开了企业界。
并决定优先考虑
他带来了三个小孩
来到这个世界。确实如此
我感觉自己好像被自己弄破了。
我曾经抱有的刻板印象和成见
关于我成为……之后所扮演的角色
一位父亲。而现在，我之所以有这么多理由……
这些对话，祝你工作愉快！
很多时候是因为它进一步……
提醒一下，嗯，我叙述的内容
人们相信父亲就是这样的人。
知道那种疏远的感觉。
飘进飘出，为你提供吹气
它打开了，你从……吹开了它
人类学视角和
进化论的视角和
神经科学和生物学视角
我认为这非常关键，而且
认为正因为如此，才会出现这种情况
有很多孩子拥有更好的
发展成果，所以请务必这样做。
继续做你正在做的工作，而我
非常期待你的新书。
太感谢了。谢谢你。
这里。非常感谢你。谢谢。
谢谢。
[音乐]